a*art.一(个)；每一(个)*Liver and kidney are particularly rich in vitamin A.肝脏和肾脏富含维生素A。Details are available from the Hon. Sec. A.R. Bushby.详情可咨询名誉秘书A.R.布什比。I was assigned to Troop A of the 10th Cavalry.我被派往第10骑兵队的A连。
abandon*vt.丢弃；放弃，抛弃*The officers and crew prepared to abandon ship in an orderly fashion.全体船员秩序井然地准备弃船。The market might abandon the stock, and knock down its price.市场可能会抛售该股票，从而令其股价下跌。The scheme's investors, fearful of bankruptcy, decided to abandon the project.因为担心破产，该计划的投资者决定放弃这个项目。
ability*n.能力；能耐，本领*Few would argue that this team has experience and proven ability.这个队伍的丰富经验和表现出来的实力是众所公认的。The public never had faith in his ability to handle the job.公众从来不相信他有能力胜任这一职位。Depression lowers the human ability to cope with disease.抑郁症会降低人体对疾病的抵抗力。
able*a.有能力的；出色的*Chantal was lucky to be able to salvage her career.尚塔尔能保住她的事业算是走了运。The RAF recognized him as an out-standingly able engineer.英国皇家空军表彰他是一名非常能干的机械师。Anton was able to transfer from Lavine's to an American company.安东成功地从拉文调到了一家美国公司.
abnormal*a.不正常的；变态的*The abnormal bleeding is your body's own red flag of danger.非正常的出血是你的身体发出的危险信号。abnormal levels of sugar in the blood血糖值不正常Is the child abnormal in any way?这孩子是否在哪方面有点不正常?
aboard*ad.在船(车)上；上船*Joseph watched a shady-looking bunch playing cards aboard a Mississippi steamer.约瑟夫看到一群可疑的人在密西西比河的一艘轮船上打牌。She invited 750 people aboard the luxury yacht, the Savarona.她邀请了750人乘坐豪华游艇“萨瓦罗纳”号。A large stash of drugs had been found aboard the yacht.在游艇上找到了一大批藏匿的毒品。
about*prep.关于；在⋯周围*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。Instead of complaining about what's wrong, be grateful for what's right.别抱怨不好的事，要对好的事心存感恩。If you're not satisfied with the life you're living, don't just complain. Do something about it.对于现况的不满，不能只是抱怨，要有勇气作出改变。
above*prep.在⋯上面；高于*That big high-rise above us is where Brian lives.我们上面的那座摩天大楼就是布赖恩住的地方。Then there was a woman's voice, rising shrilly above the barking.接着，一个女人的尖厉声音盖过了犬吠声。He had to have one leg amputated above the knee.他的一条腿不得不从膝部以上截断。
abroad*ad.(在)国外；到处*He rented out his house while he worked abroad.他在国外工作期间把自己的房子租了出去。He also collects things for the house on his travels abroad.他在国外旅游时也为家宅搜集物品作为摆设。Most of those who left the province to work abroad were unskilled.那些离开该省出国打工的人大部分都未经专门训练。
absence*n.缺席，不在场；缺乏*There has been much gossip about the possible reasons for his absence.关于他缺席的原因有很多传言。I suspect he isn't altogether unhappy about my absence.我猜想他对我的缺席并没有感到很不高兴。The official reason given for the President's absence was sickness.对外公布的总统未到场原因是身体有恙。
absent*a.不在场的；缺乏的*Carol was absent-minded and a little slow on the uptake.卡萝尔心不在焉，反应有点迟钝。You will have to put up with Grace's absent-mindedness.你须得忍受格蕾丝心不在焉的作风。I often do absent-minded things, particularly when I'm worried.我常做些心不在焉的事，尤其是在我焦虑不安时。
absolute*a.绝对的；纯粹的*The industry minister described the affair as "an absolute scandal".工业部长将此事件形容为“绝对的丑闻”。I think he's an absolute stinker to do that to her.我认为他那样对待她真太缺德了。In absolute terms British wages remain low by European standards.根据欧洲标准，英国工资的绝对值依然很低。
absolutely*ad.完全地；绝对地*The car park was absolutely packed solid with people.停车场被人挤得水泄不通。There are thousands of students absolutely gagging to come to this university.肯定有成千上万的学生都渴望到这所大学念书。"I absolutely hated school," Rachel says. "I skived off all the time."“我恨透了学校，”雷切尔说，“我总是逃学。”
absorb*vt.吸收；使专心*The material can absorb outward-going radiation from the Earth.该物质可以吸收地球向外辐射的能量。The banks would be forced to absorb large losses.银行将被迫承受巨大的损失。His ability to absorb bits of disconnected information was astonishing.他吸收利用互不相关的零碎信息的能耐惊人。
abstract*a.抽象的 n.摘要*His painting went through both representational and abstract periods.他的绘画经历了具象风格和抽象风格两个阶段。Money was a commodity she never thought about except in the abstract.钱对她来说就是个抽象的东西，她从不去想钱。In the exhibition, abstract paintings are juxtaposed with shocking photographs.展览会上抽象画与令人震惊的照片并列展出。
abundant*a.丰富的；大量的*Birds are abundant in the tall vegetation.高大的植被中有着大量的鸟类。Fish are abundant in the lake.湖里鱼很多。Mosquitoes are extremely abundant in this dark wet place.这个阴暗潮湿的地方蚊子非常多.
abuse*vt.滥用；虐待 n.滥用*West was wilfully blind to the abuse that took place.韦斯特对发生的虐待行为故意视而不见。A small group of youths stayed behind to heckle and shout abuse.一小群小青年没走，在起哄、叫骂。They were jostled and subjected to a torrent of verbal abuse.他们被推来搡去，受到大肆的谩骂攻击。
academic*a.学院的；学术的*Henry generally stayed ahead of the others in the academic subjects.亨利的文化课成绩通常都优于其他学生。I was terrible at school and left with few academic qualifications.我的学习成绩一塌糊涂，离校时几乎没有学历。There are wide variations caused by different academic programme structures.不同的教学项目结构造成了巨大的差异。
academy*n.私立中学；专科院校*Neil Howorth, director of the academy, tried to calm things down.研究院主任尼尔·豪沃思力图平息事态。By 1936 she was exhibiting at the Royal Academy.到1936年她已在皇家艺术学院展出作品。Father Auberon's Academy Club positively heaved with dashing young men.父亲奥伯龙的“学院俱乐部”里真的是有为青年济济一堂。
accelerate*vt.(使)加快；促进*We need to accelerate the pace of change in our backward country.我们应当为落后的祖国加快变革的脚步。Perhaps the fact that the car was tailgating him made him accelerate.或许是因为那辆汽车跟得太紧，他才加速的。Inflation continues to accelerate.通货膨胀不断加速。
acceleration*n.加速；加速度*Acceleration is accompanied by a resonating growl from the gearbox.变速箱随着加速传来一阵轰鸣。The engine delivers instant acceleration whatever the revs.不论转速如何，发动机都可以立即加速。an acceleration in the rate of economic growth经济增长加速
accent*n.口音，腔调；重音*There is often a strong accent on material success.经常大力强调物质成就。Her Irish accent, after thirty-odd years in London, is undiluted.她在伦敦呆了30多年，爱尔兰口音仍很浓重。Brand's keen ear caught the trace of an accent.布兰德敏锐的耳朵听出了口音。
accept*vt.vi.接受；同意*He would have to accept it; there was no other way.对此他将别无选择，只有接受。Some of the older telephones still only accept tokens.一些较老式的电话机仍然只收代币。Initially the government was unwilling to accept the defeat.最初政府不愿意承认失败。
acceptable*a.可接受的，合意的*Brothels, she insists, are the acceptable face of prostitution.她坚持认为，妓院是卖淫可为人接受的一种形式。A 10 to 15 percent deviation is considered acceptable.10%至15%的离差是可以接受的。The air pollution exceeds most acceptable levels by 10 times or more.大气污染程度超出了普遍认可的标准10倍或更多。
acceptance*n.接受，验收；承认*Acceptance of women preachers varies greatly from denomination to denomination.在接受女性传教士的问题上，不同教派的态度大相径庭。Avant-garde music to this day has not found general public acceptance.先锋音乐时至今日都没有得到大众的广泛认可。Even passive acceptance of the regime was a kind of collaboration.即使被动接受该政权也是一种通敌行为。
access*n.接近；通道，入口*The home is situated within easy access of shops and other facilities.房子位置便利，距离商店及其他设施都不远。U.N. aid convoys have unimpeded access to the city.联合国救援车队可以畅通无阻地进入该市。How does a private pilot get access to the airways?私人飞行员如何进入航空路线呢？
accessory*n.同谋，从犯；附件*She was charged with being an accessory to the embezzlement of funds.她被指控为这起挪用公款案的从犯。He is an accessory to the murderer.他是这个杀人凶手的同谋.The company serves the national automotive aftermarket with a broad range of accessory and recreational-vehicle products.该公司为全国汽车零配件市场提供各种零配件和休闲旅游车产品。
accident*n.意外的；事故*Captain Cook safely navigated his ship without accident for 100 voyages.库克船长驾驶的船安全出航100次无事故。Through some unfortunate accident, the information reached me a day late.由于发生了不幸的意外，我知道消息的时候已经晚了一天。The police say his death was an accident, officially at least.警方说他的死是个意外，起码官方消息如此。
accidental*a.偶然的；非本质的*The jury returned a verdict of accidental death.陪审团作出意外死亡的正式裁决。Accidental inhalation of the powder can be harmful.意外的粉尘吸入可能有害。a verdict of accidental death意外死亡的裁决
accommodate*vt.容纳；供应，供给*He has never put an arm around his wife to accommodate photographers.他从未为了迎合摄影师而搂住妻子。Some animal and plant species cannot accommodate to the rapidly changing cond-itions.某些种类的动植物不能适应迅速变化的环境。There is usually room to accommodate up to 80 visitors.那里通常可以住得下80位来客。
accommodation*n.招待设备；预定铺位*His instinct would be to seek a new accommodation with the nationalists.他本能的反应会是寻求与民族主义者取得新的和解。The authority must make suitable accommodation available to the family.当局必须给这个家庭提供适当的食宿条件。Volunteers receive £21 pocket money each week, accommodation and expenses.志愿者每周领到21英镑的零用钱，免费住宿，还得到一笔生活费。
accompany*vt.陪伴，陪同；伴随*This volume of essays was designed to accompany an exhibition in Cologne.这本文集是为配合在科隆举办的一场展览而出的。Barron invited her to accompany him to the races.巴伦邀请她陪他参加比赛。He took time out from campaigning to accompany his mother to dinner.他从竞选活动中挤出一点时间陪母亲吃饭。
accomplish*vt.达到(目的)；完成*He exhorted his companions, "Try to accomplish your aim with diligence".他劝诫同伴说：“要通过勤奋努力实现自己的目标。”Today I will do what others won't, so tomorrow I can accomplish what others can't.--Jerry Rice今天我做了别人不愿做的事，明天我就能做到别人所不能做的事。He is a man who will spoil rather than accomplish things.他这个人成事不足,坏事有余.
accord*vt.使一致；给予*He did not quit as France's prime minister of his own accord.他辞去法国总理职务并非出于自愿。With one accord they turned and walked back over the grass.他们步调一致地转身走过草坪。In many cases the disease will clear up of its own accord.这种病很多情况下会自愈。
accordance*n.一致；和谐；授予*Cancellation charges will apply in accordance with paragraph 4 above.按照上面第四节条款内容应该支付注销费.One's opinion tends to differ in accordance with one's standpoint.不同的立场势必形成不同的见解.She was dismissed in accordance with the company's usual displinary procedures.按照公司一般纪律程序,她被解雇了.
accordingly*ad.因此，所以；照着*We have to discover his plans and act accordingly.我们得找出他的计划，照着办。Watch out for sharp bends and adjust your speed accordingly.当心急转弯并相应调整车速。Please inform us of your decision and we will act accordingly.请把你们的决定通知我们,我们会照着去办的.
account*n.记述；解释；帐目*You have to take capital appreciation of the property into account.你必须将该处房产的资本增值考虑在内。He figured up the balance in their checking account.他算出了他们活期存款账户上的余额总和。The direction of the prevailing winds should be taken into account.应该将盛行风的方向考虑在内。
accumulate*vt.积累 vi.堆积*How can I accumulate enough cash to get out of debt?我怎么才能攒足钱还清债务呢？Lead can accumulate in the body until toxic levels are reached.铅会在体内积聚直至造成铅中毒。However, as evidence began to accumulate, experts felt obliged to investigate.然而, 由于证据开始增多了, 专家们感到必须进行调查了.
accuracy*n.准确(性)；准确度*She took the gun and blazed away with calm and deadly accuracy.她拿起枪，冷静地连续射击，弹无虚发。He cannot vouch for the accuracy of the story.他不能证明这一说法的准确性。Check the accuracy of everything in your CV.请核对简历中的每个细节，务必准确无误。
accurate*a.准确的，正确无误的*Schools were told their exam information had to be spot-on and accurate.各学校接到通知，要求考试信息必须准确无误。Her description of the nature and action of poisons is amazingly accurate.他对一些毒药的性质和作用的描述惊人地准确。I work very efficiently and am decisive, and accurate in my judgement.我工作非常有效率，处事果断，而且判断准确。
accuse*vt.指责；归咎于*I hate it when people accuse us of that.我讨厌别人就那件事指责我们。Some people accuse the tax inspectors of bully-boy tactics.有些人指控税务稽查员使用了流氓手段。Talk things through in stages. Do not accuse or apportion blame.把事情按部就班地讲清楚。不要责难或归罪于人。
accustom*vt.使习惯*It took him a while to accustom himself to the idea.他过了一段时间才习惯这个想法.It'shouldn't take long to accustom your students to working in groups.你的学生应该很快就会习惯分组学习的.She could not accustom herself to a hot climate.她不能使自己习惯于炎热的气候.
accustomed*a.惯常的；习惯的*Possibly we are accustomed, biologically speaking, to this background radiation.从生物机理上说，我们可能已经习惯了这种本底辐射。Bradley is still accustomed to travelling everywhere in style.布拉德利仍然保持着每次出行必派头十足的习惯。The team has accustomed itself to the pace of first division rugby.球队适应了英式橄榄球甲级联赛的节奏。
ache*vi.痛；想念 n.疼痛*If I get another tummy ache, I will wire you to come.如果我再肚子疼,我会发电报让你来.The pain, usually a dull ache, gets worse with exercise.通常不明显的疼痛在运动后会加剧。My head had begun to ache and my stomach felt funny.我的头开始疼起来，胃也有些不舒服。
achieve*vt.完成，实现；达到*I asked McKeown if the reunion was meant to achieve closure.我问麦基翁重聚是不是为了寻求解脱。Car firms are desperate to achieve economies of scale.汽车厂商拼命想要实现规模经济。There are many who will work hard to achieve these goals.有志之士将会共同为实现这些目标而努力。
achievement*n.完成；成就，成绩*Only the achievement of these goals will bring lasting peace.只有达成这些目标才会带来持久的和平。To live together harmoniously as men and women is an achievement.夫妻能和睦相处就是一种成就。Steve uncorked bottles of champagne to toast the achievement.史蒂夫打开几瓶香槟酒庆功。
acid*n.酸；酸的，酸性的*Acid rain is not straightforwardly attributable to the burning of coal.酸雨并非简单地由烧煤造成。Nor is acid rain always, and universally, a bad thing.酸雨也并非在任何情况下都是坏事。This comedy of contemporary manners is told with compassion and acid humour.这部当代风尚喜剧杂糅了悲悯的情怀和尖酸的幽默。
acquaintance*n.认识；了解；熟人*Hammer's business pedigree almost gua-ranteed him the acquaintance of U.S. presidents.哈默的商业背景几乎保证了他能够结识美国总统。I am so pleased to make your acquaintance, Mr Tweed.很高兴认识您，特威德先生。On first acquaintance she is cool and slightly distant.初次相见时她表现冷淡并有点爱搭不理。
acquire*vt.取得；获得；学到*Perhaps we did acquire a somewhat fuddy-duddy image in the later years.可能在后来的几年里我们真的让人感到有些古板。Here is your opportunity to acquire a luxurious one bedroom home.现在正是购买一套豪华一居室住房的机会。He was the mastermind behind the plan to acquire the explosives.他就是密谋获取炸药的主谋。
acre*n.英亩(=6.07亩)*The 77,000-acre estate contains five of the highest peaks in Scotland.7.7万英亩的私人土地上有5座苏格兰最高的山峰。They ended up buying a prebuilt modular home on a two-acre lot.最后他们购买了一幢建在两英亩土地上的预制组合式房屋。They measured off a half - acre plot for a house lot.他们划出一块半英亩的地皮来作房屋地基.
across*prep.横过；在⋯对面*They stumble across a ghost town inhabited by a rascally gold prospector.他们偶然来到一个居住着一位狡诈的淘金者的废墟之城。She knelt and brushed her lips softly across Michael's cheek.她跪了下来，轻吻迈克尔的脸颊。Lucy had strung a banner across the wall saying "Welcome Home Daddy".露西在墙上挂了一条横幅，上面写着“欢迎爸爸回家”。
act*vi.行动；见效 n.行为*He wants to act in concert with other nations.他想和其他国家采取一致行动。Politicians across the political spectrum have denounced the act.各党派的政客们都对该行为表示谴责。It was imperative that he act as naturally as possible.最重要的是他要做到尽可能自然。
action*n.行动；作用；功能*The action is an open violation of the Vienna Convention.该行为公然违背了《维也纳公约》。Now there is a dawning realisation that drastic action is necessary.现在人们开始意识到必须采取断然的行动。The lift started off, juddered, and went out of action.电梯开动了，接着剧烈震颤起来，然后就毫无反应了。
active*a.活跃的；积极的*In April 1944 he was killed on active service.1944年4月他在战时服役中阵亡。His daughter was very active and noisy in the mornings.他的女儿一到上午就很好动，吵吵闹闹的。An active and expansive market economy is a necessary condition for progress.积极扩张的市场经济是发展的必要条件。
activity*n.活动；活力；行动*The military on both sides are involved in intense activity.双方的武装力量都有密集动作。There are signs of paramilitary activity supported from abroad.有迹象表明，非法军事组织的活动得到了国外势力的支持。Mr Dobson promised to widen the organisation's scope of activity.多布森先生许诺拓宽该组织的活动范围。
actor*n.男演员；演剧的人*She is said to be stepping out with actor Matt Dillon.据说她和演员马特·狄龙一起公开露面了。It was an actor whose name escapes me for the moment.那个男演员的名字我一时想不起来了。She now lives with actor Denis Lawson, 10 years her junior.她现在与比她小10岁的演员丹尼斯·劳森同居。
actress*n.女演员*Jane is determined to stake her claim as an actress.简决心主张自己作为一名女演员的权利。She'll make a good actress, if she gets the right training.如果训练得当，她会成为一名出色的演员。Here is an actress who could have her pick of any part.这是一个角色任她挑选的女演员。
actual*a.实际的；现行的*Check the actual construction of the chair by looking underneath.看看椅子的下面，检查一下它的实际构造。Birthplace data are only the crudest indicator of actual migration paths.出生地信息只能非常粗略地显示实际移民过程。Any resemblance to actual persons, places or events is purely coincidental.如与真人、真实地点或真实事件有雷同之处，纯属巧合。
actually*ad.实际上；竟然*He actually became convinced that the nurses had an unanswerable case.他实际上已经相信了护士们的情况确实如此。They actually moved down from upstairs because the rent's that expensive.他们确实从楼上搬到了楼下，因为房租太贵了。He will actually be serving three concurrent five-year sentences.实际上，他将服3个5年徒刑，合并执行。
acute*a.尖的，锐的；敏锐的*I was laid up in bed with acute rheumatism.我染上了急性风湿，卧病在床。In the dark my sense of hearing becomes so acute.黑暗中我的听觉变得异常灵敏。Into her nineties, her thinking remained acute and her character forceful.虽已年届九旬，她依然头脑敏锐，个性很强。
ad*n.广告*He's probably narked because he didn't see the ad himself.他可能会有些恼火，因为没有亲眼看到广告。The Roman Empire was divided in the fourth century AD.罗马帝国于公元4世纪分裂。The cathedral was destroyed by the Great Fire of 1136 AD.大教堂在公元1136年的大火中被付之一炬。
adapt*vt.使适应；改编*The scriptwriter helped him to adapt his novel for the screen.编剧帮助他将其所著小说改编成电影。Buddhism had to adapt to the new world or perish.佛教必须适应新时代，否则将会消亡。Shelves were built to adapt the library for use as an office.为将图书馆改作办公室而做了一些架子。
add*vt.添加，附加，掺加*Remove from the heat, add the parsley, toss and serve at once.端离炉子，加上欧芹，颠起翻面后就立刻上桌。His comments are bound to add fuel to the debate.他的话必将为争论推波助澜。Add a few drops to half a tumbler of water.在半玻璃杯水里面加上几滴。
addition*n.加，加法；附加物*In addition to my weekly wage, I got a lot of tips.除了每周的薪水外，我还能得到不少小费。In addition, the respondent disclosed professional confidences to one of the patients.另外，被告还向其中一位病人透露了行业机密。This plywood addition helps to strengthen the structure.多层胶合板有助于加固结构。
additional*a.附加的，追加的*Shares and bonds can bring one quite a considerable additional income.股票和债券能给人带来不菲的额外收入。There are additional publications of special relevance to new graduates.还有对于新毕业生来说特别重要的其他出版物。Provide them with additional background or with supplementary information.给他们提供额外的背景资料或补充信息。
address*n.地址；演说；谈吐*Someone cranked up the volume of the public address system.有人调大了公共广播系统的音量。I looked your address up in the personnel file.我在人事档案里找到了你的地址。Send your details on a card to the following address.在明信片上写明你的近况寄到下面的地址。
adequate*a.足够的；可以胜任的*People accused the ministry of failing to take adequate preventive measures.人们谴责该政府部门未能采取足够的预防措施。Most states guarantee the right to free and adequate education.大多数州都保障人们免费享受充分教育的权利。They had rushed in without adequate appreciation of the task.他们还没有充分了解这项任务就仓促行动了。
adjective*n.形容词 a.形容词的*a morphosyntactic rule of adjective agreement有关形容词一致的形态句法规则In " the black cat " the adjective " black " modifies the noun " cat " .在the black cat这一词组中,形容词 black 修饰名词cat.'My'is a possessive adjective.my 是个所有格形容词.
adjust*vt.调整，调节；校正*Adjust the aerial's position and direction for the best reception.调整天线的位置和方向以达到最佳接收效果。Adjust the lighting so it is soft and restful.调节灯光使其看上去既柔和又能给人带来舒缓感。We have been preparing our fighters to adjust themselves to civil society.我们一直在培训我们的战士，以使他们适应普通的社会生活。
administration*n.管理；管理部门*The administration has now endorsed the bill and can't turn back.政府部门如今已经签署了那项法案，没有挽回的余地。His increasing alignment with the Reagan administration nearly cost him re-election.与里根政府日益紧密的关系差点让他失去了连任的机会。His administration has earned low marks for its economic policies.他的班子在经济政策上所获评价很低。
admire*vt.钦佩，羡慕，赞赏*I had to admire David's vow that he would leave the programme.戴维发誓要离开这个项目，我不得不对他表示钦佩。We admire her dedication to the cause of humanity.我们敬佩她对人类事业的献身精神。We took time to stop and admire the view.我们特意驻足欣赏风景。
admission*n.允许进入；承认*By his own admission, he evaded taxes as a Florida real-estate speculator.他亲口承认自己在佛罗里达从事房地产投机生意时逃过税。Open daily; admission £1.10 with concessions for children and OAPs.每天开放；门票1.10英镑，儿童和退休人士可享受票价优惠。Were you just trying to trap her into making some admission?你刚才是想诱使她供认吗？
admit*vt.承认；准许⋯进入*You have to admit that you are, in fact, in difficulties.你不得不承认，你事实上是陷入了困境。Embassy security personnel refused to admit him or his wife.使馆保安人员不允许他和夫人进入。I have to admit that I have bad handwriting.我不得不承认自己的字写得不好看。
adopt*vt.收养；采用；采取*Britain is free to adopt policies to bolster its economy.英国可以自由制定政策以振兴经济。Britain is to adopt a more re-strictive policy on arms sales.英国将对武器出售采取更具限制性的政策。This is not meant to delimit what approaches social researchers can adopt.这并不是为了限制社会研究人员所能采用的方法。
adult*n.成年人 a.成年的*I tried to understand the adult world and could not.我试着去了解成人世界，却无法猜透。Which adult in these children's lives will provide the nurturing they need?这些孩子生活中的哪个成人会为他们提供所需的养育呢？His adult life mirrored the downward course of his father's life.他成年后的生活反映出了他父亲的生活在走下坡路。
advance*vi.前进；提高 n.进展*It is a good idea to place your order well in advance.早早就提前下单是个好主意。Clients normally pay fees in advance, monthly, quarterly, or yearly.客户通常按月、季度或年度预付费用。Generally, warm colours advance in painting and cold colours recede.通常，绘画中暖色调为近感色，而冷色调为远感色。
advanced*a.先进的；高级的*The way Swedes integrate immigrants is, she feels, 100% more advanced.她觉得瑞典人帮助移民适应当地生活的方式百分百地更为先进。The gentleman, despite his advanced years, helped Kathryn back to her seat.这位绅士，尽管年事已高，仍然帮着凯瑟琳回到座位上。The demonstrators fled when soldiers toting machine guns advanced on the crowd.当持有机枪的士兵向人群进逼时，示威者逃散了。
advantage*n.优点，优势；好处*I want to take advantage of your lifetime of scholarship.我希望能够用到您一生的学识。She took advantage of him even after they were divorced.甚至在他们离婚后，她还在占他的便宜。The government have not been able to turn today'sdemonstration to their advantage.政府未能把今天的游行示威转为己用。
adventure*n.冒险；惊险活动*They'rewritten as adventure stories. They're not intended to be deep.它们是作为历险故事来写的，并没打算追求深刻。But Jules was not eager for classroom learning, he hungered for adventure.但朱尔斯对坐在课堂里学习并不热心，他渴望冒险。From now on, I'm gonna say yes--yes to love, yes to adventure, yes to life, whatever it maybe, the answer's going to be yes.从今天起，我要积极接受一切，接受爱，迎接挑战，拥抱生活，不管什么事，我都会勇敢地去接受。
adverb*n.副词*Adverb is to describe a verb or an action .副词是来形容一个动词或一个动作。Fill in each blank with the adjective or the adverb given in its proper degree.用所给形容词或副词的适当形式填空.We add the suffix " ly " to make the adjective " quick " into the adverb " quickly ".我们在形容词 “ quick ” 后加 “ ly ” 构成副词 “ quickly ”.
advertisement*n.广告；公告；登广告*That would not be a good advertisement for Hungary's emerging democracy.那并不能有效地体现匈牙利新兴的民主意识。The England team were a poor advertisement for European football tonight.英格兰队今晚为欧洲足球做了一次糟糕的宣传。Miss Parrish recently placed an advertisement in the local news-paper.帕里什小姐最近在本埠报纸上登了一则广告。
advice*n.劝告；忠告；意见*Substantial numbers of rank and file members ignored their union's advice.有相当一部分普通员工不理睬工会的建议。She did not take kindly to being offered advice.她不喜欢别人给她提建议。The service covers contraceptive advice and health checks, and is available free.服务项目包括避孕建议和健康检查，并且免费提供。
advisable*n.明智的；可取的*The paths are often very rocky so strong boots are advisable.路上通常石头很多，所以最好穿结实耐磨的靴子。Early booking is advisable.早订票是明智的。It was advisable for you not to mention that.你不提及那件事是明智的.
advise*vt.劝告；建议；通知*Dietary experts can advise on the ins and outs of dieting.饮食专家可以对日常饮食的方方面面提出建议。Could you suggest someone to advise me how to do this?这该怎么办?你能不能推荐一个人帮我出个主意?A family doctor will be able to advise on suitable birth control.家庭医生能够就合适的节育措施提出建议。
aeroplane*n.飞机*I didn't get a wink of sleep on the aeroplane.我在飞机上没合一下眼。The aeroplane was gyrating about the sky in a most unpleasant fashion.飞机在空中盘旋，令人不堪忍受。The centre of pressure moves rearward and the aeroplane becomes unbalanced.气压中心后移使飞机失去平衡。
affair*n.事情，事件；事务*He will now face a disciplinary hearing for having an affair.他因有外遇而要面临纪律听证会的裁决。"This ain't no affair of yours, boy!" McClosky said threateningly.“小子，这不关你的事！”麦克洛斯基威胁道。He claims he was made the fall guy for the affair.他声称自己是这起事件的替罪羊。
affect*vt.影响；感动*Poor housing and family stress can affect both physical and mental health.住房条件差、家庭压力大会影响身心两方面的健康。Scientists call this the "it won't affect me" syndrome.科学家把这种现象称为“我无所谓”的典型表现。Price changes must not adversely affect the living standards of the people.物价变化一定不能给人们的生活水准带来负面影响。
affection*n.慈爱，爱；爱慕*Normally, such an outward display of affection is reserved for his mother.通常，只有在母亲面前他的情感才会如此外露。Their affection for her soon increased almost to idolatry.他们对她的喜爱不久就发展到了盲目崇拜的地步。Right now I'm in need of a little filial affection.此刻我需要的是一份孝心。
afford*vt.担负得起⋯；提供*They could not afford to spoil those maps by careless colouring.若是上色的时候不小心弄坏了那些地图，他们可承担不起。They pay full rates. Mind you, they can afford it.他们付全价，请注意，他们是付得起的。It would be nice to be able to afford to retire earlier.无后顾之忧而能提早退休当是件幸事。
afraid*a.害怕的；担心的*She was afraid in a way that was quite new to her.她感到从未有过的害怕。"I'm afraid he's ill." — "I'm sorry to hear that."“恐怕他生病了。”——“真是遗憾。”Why should a great community like a university be afraid of nihilism?为什么像大学这样人才济济的社区要害怕虚无主义呢？
Africa*n.非洲*South Africa was going through a period of irreversible change.南非正在经历一场不可逆转的变革。The whole of Africa had been buffeted by social and political upheavals.整个非洲都经受了社会和政治动荡之苦。Mandela said, "We want a united, undivided South Africa".曼德拉说道：“我们想要一个团结统一的南非。”
African*a.非洲的 n.非洲人*And a number of African countries, too, are slipping through the net.并且一些非洲国家也被漏掉了。The African National Congress threatened to withdraw from the talks.非洲国民大会威胁要退出会谈。Contemporary African cinema has much to offer in its vitality and freshness.当代非洲电影在活力和新颖性上颇足称道。
after*prep.在⋯以后；次于*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。He was fired from his job after roughing up a colleague.他因为对一位同事动粗而被开除了。The mystery hero imme-diately alerted police after spotting a bomb.那个无名英雄发现炸弹后马上报了警。
afternoon*n.下午，午后*They rose to the challenge of entertaining 80 school-children for an afternoon.他们一个下午成功接待了80名学童。It was a marvellous afternoon with a huge turnout of people.那是个美妙的下午，出席人数众多。The President met this afternoon with his top military advisers.总统今天下午会见了他最得力的军事顾问。
afterward*ad.后来，以后*The world breaks everyone, and afterward, many are stronger at the broken places.生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方会变得更坚强。They came backstage afterward, cooing and toadying to him.她们随后来到后台，对他娇语谄媚。Not long afterward she received five calls in one day.不久之后，她一天内就接到了5个电话。
again*ad.又一次；而且*Ever tried. Ever failed. No matter. Try Again. Fail again. Fail better.努力过，失败过，没关系，屡战屡败，屡败屡战，每一次失败都比上一次更好。The central heating's been turned off. I've turned it on again.中央供暖系统已经关上。我又将它打开了。"Ah, Captain Fox," Martin McGuinness said affably. "Nice to see you again."“啊，福克斯上尉，”马丁·麦吉尼斯亲切地说，“很高兴再次见到您。”
against*prep.倚在；逆，对着*He spent 25 years campaigning against racist and unjust immigration laws.他用了25年的时间与带有种族歧视色彩和没有公正可言的移民法作斗争。"One thing you can never insure against is corruption among your staff."—"Agreed."“永远也防不胜防的就是员工内部的贪污腐败。”——“同意。”He slewed the car against the side of the building.他的车滑到了大楼的一侧，抵住了。
age*n.年龄；时代 vt.变老*Beauty is an attitude. It has nothing to do with age.美是一种态度，与年龄无关。He knew what he wanted to do from the age of 14.他14岁起就知道自己日后干什么了。In some cases there is a mini-mum age limit.有些情况下有最低年龄限制。
agency*n.经办；代理；代理处*The agency was heavily criticised for its tardy response to the hurricane.该机构因对飓风反应迟缓，受到严厉批评。The advertising agency rang up 1.4 billion dollars in yearly sales.这家广告代理商每年销售额达14亿美元。The agency should reduce turnaround time by 11 per cent.该代理机构应削减11%的周转时间。
agent*n.代理人，代理商*The agent spied for East Germany for more than twenty years.该特工人员为东德做了20多年的间谍。We went straight to the estate agent and wrote out a cheque.我们径直到房地产经纪人那里开了一张支票。Cheap flights are available from budget travel agent from £240.收费低廉的旅行社可以提供240英镑起的低价机票。
aggressive*a.侵略的；好斗的*He is respected as a very aggressive and competitive executive.他是一位锐意进取、竞争意识很强的主管，颇受尊敬。Her aggressive moods alternated with gentle or more co-operative states.她情绪多变，时而咄咄逼人，时而又显得温柔平和或乐于合作。It could be argued that the British are not aggressive enough.可以说英国人不够强势。
ago*ad.以前*Mechanization happened years ago on the farms of Islay.数年前，艾莱的农场就实现了机械化。Rationing had put an end to a surfeit of biscuits long ago.定量供应很久以前就结束了饼干过剩的状况。Just a few days ago, I finished a commission.就在几天前，我完成了一项委托创作任务。
agony*n.极度痛苦*The Aussie was in agony with a broken finger.这个澳大利亚人承受着断指之痛。He fell awkwardly and went down in agony clutching his right knee.他笨拙地摔倒了，痛苦地抱住右膝倒在地上。He staggered around the playground, screaming in agony.他绕着运动场跌跌撞撞地走着，并且痛苦地大叫。
agree*vi.同意；持相同意见*The dampness of the forest did not agree with him physically.他的身体不能适应森林的潮湿。It remains to be seen whether her parliamentary colleagues will agree.她的国会同僚是否同意，现在还无从知晓。I think you'd agree he's a very respected columnist.我想你得承认他是个备受尊敬的专栏作家。
agreement*n.协定，协议；同意*Friendship means understanding, not agreement. It means forgiveness, not forgetting.It means the memories last, even if contact is lost.友情是理解，不是妥协；是原谅，不是遗忘。即使不联系，感情依然在。The agreement has raised hopes that the war may end soon.那项协议使人们感到战争有望很快结束。If no agreement was reached, the army would step in.如果无法达成协议，军队将会介入。
agriculture*n.农业，农艺；农学*Kaspar had spoken know-ledgeably about the state of agriculture in Europe.卡斯帕对欧洲农业状况发表了一番颇有见地的见解。Much of the plan runs counter to European agriculture and environmental policy.该计划的很多内容与欧洲农业及环境方面的政策相冲突。The Farmers' Club is an organisation for people involved in agriculture.农场主俱乐部是为农业界人士创办的组织。
ahead*ad.在前；向前；提前*He looked straight ahead and overtook a lumbering lorry.他眼睛直视前方，加速超过了前面一辆慢吞吞行进的大卡车。Mark was out of earshot, walking ahead of them.马克走在前面，听不见他们的声音。He pushed everyone full speed ahead until production hit a bottleneck.他催促所有人拼命干活，直到生产遭遇瓶颈。
aid*n.帮助，救护；助手*I thought a phonetic spelling might aid in pronunciation.我想语音拼写可能有助于发音。He succeeded with the aid of a completely new method he discovered.借助于自己发现的一种全新的方法，他获得了成功。He keeps coming to the aid of this damsel in distress.他不断出手相助这位落难女子。
aim*vi.瞄准，针对；致力*Republican strategists are taking particular aim at Democratic senators.共和党的战略家正尖锐地攻击民主党的参议员。Their ultimate aim was a market economy for Hungary.他们最终的目标是为匈牙利建立起市场经济体制。In a naval battle your aim is to sink the enemy's ship.在海战中目标就是击沉敌船。
air*n.空气；空中；外观*The cold, misty air felt wonderful on his face.雾蒙蒙，寒冷的空气使他脸上感觉很舒爽。The volume of scheduled flights is straining the air traffic control system.定期航班的数量正让空中交通指挥系统不堪重负。America has enough firepower in the area to mount sustained air strikes.美国在该地区拥有足够的火力发动持续的空中打击。
aircraft*n.飞机，飞行器*The onslaught of orders should keep aircraft manufacturers busy for some time.纷至沓来的订单应该会让飞机制造商忙碌一段时间。Since its inception the company has produced 53 different aircraft designs.该公司自成立以来已经完成了53种不同样式飞行器的设计。A light aircraft crash-landed on a putting green yesterday.一架轻型飞机昨天在一个高尔夫球场的球洞区紧急降落了。
airline*n.航空公司；航线*The airline had losses of $35m and was bailed out by Qantas.这家航空公司亏损达3,500万美元，而澳航出资帮助其摆脱了困境。The drop in travel is bad news for the airline industry.旅游热降温对航空业来说是个坏消息。The £85m programme will involve an extensive rebranding of the airline.这个8,500万英镑的项目将包括全面重塑该航空公司的形象。
airplane*n.飞机*The insured value of the airplane was greater than its book value.该飞机的投保价值高于它的实际账面价值。He slipped and fell on an airplane gangway as the cameras rolled.在摄像时他不慎滑倒在飞机座位间的通道上。They arrived in Belgium by airplane .他们乘飞机到达比利时。
airport*n.机场，航空站*The plane had been cleared for landing at Brunswick's Glynco Airport.飞机获准降落于不伦瑞克的格林科机场。He returned to the airport to find his car alarm going off.他回到机场时听到自己的汽车报警器响了。An airliner came close to disaster while approaching Heathrow Airport.一架大型客机在飞近希思罗机场时差点儿发生空难。
alarm*n.惊恐，忧虑；警报*Any escape, once it's detected, sets off the alarm.一旦发现有泄漏，警报就会响起来。He returned to the airport to find his car alarm going off.他回到机场时听到自己的汽车报警器响了。He expressed alarm about the government's increasingly bellicose statements.他对政府越来越具挑衅性的声明表示担忧。
alcohol*n.酒精，乙醇*In 1985, he began to show signs of alcohol and drug dependency.在1985年，他开始表现出酗酒嗜毒的迹象。Many motor accidents are the result of unthinkingly mixing speed and alcohol.许多机动车事故都是不计后果地酒后开快车造成的。He was arrested on suspicion of driving under the influence of alcohol.他因涉嫌酒后驾驶被捕。
alike*a.同样的，相同的*The language of Darwin was intelligible to experts and non-experts alike.达尔文的语言无论对专家还是非专业人士而言都明白易懂。Mr Bowles could engender delight in students and musicians alike.鲍尔斯先生能够让学生和音乐家都感到快乐。Exporters, farmers and industrialists alike are vexed and blame the government.出口商、农场主和实业家们都很恼火，纷纷谴责政府。
alive*a.活着的；活跃的*It's an affront to human dignity to keep someone alive like this.如此维持一个人的生命是对人类尊严的冒犯。The big factories are trying to stay alive by cutting costs.大型工厂正试图通过削减成本以维持生存。I never expected to feel so alive in my life again.我怎么也没想到自己会再一次这样活力焕发。
all*a.全部的 prep.全部*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。If you wait, all that happens is that you get older.如果你等待，发生的只有变老。The happiest are not those who own all the best things, but those who can appreciate the beauty of life.最幸福的人们并不一定什么都是最好，只是他们懂得欣赏生活的美好。
allow*vt.允许，准许；任*They will not allow your more way-out ideas to pass unchallenged.他们不会放过你这些古怪的念头的。Police warned motorists to allow extra time to get to work.警方告诫驾车者出门上班要留出富余时间。Why should a successful company allow another firm to pick its brains?为什么一个成功的企业就得允许别的公司来讨教呢？
alloy*n.合金；(金属的)成色*Brass is an alloy of copper and zinc.黄铜是铜锌合金。The worker worked in a little copper with the alloy.工人在合金里搀了一点铜.Last October the first batch of low - alloy channel steel was successfully rolled.去年10月,成功轧出第一批低合金槽钢.
almost*ad.几乎，差不多*The representatives almost came to blows at a meeting.代表们在一次会议上差点动起手来。It's almost a foregone conclusion that you'll get what you want.你将得到你想要的，这几乎是确定无疑的。By 1973, this gap had narrowed almost to vanishing point.到1973年，这一差距已缩小到几乎为零。
alone*a.单独的 ad.单独地*If you're lonely when you're alone, you're in bad company.--Jean Paul Sartre如果你独处时感到寂寞，说明没有把自己陪好。Don't leave a child alone in a room with an open fire.房间里有裸露的明火时，不要让孩子独处其中。He knew when to leave well alone and when to interfere.他知道什么时候该适可而止，什么时候该插手干预。
along*prep.沿着 ad.向前*A fellow doesn't last long on what he has done. He's got to keep on delivering as he goes along.--Carl Hubbell, Baseball Player靠过去完成的无法让人保有成功，必须在路上持续交出成绩。Good luck is when an opportunity comes along and you're prepared for it. 好运就是当机会来临时，你早已做好了准备。I was on my own and these fellows came along towards me.我正一个人走着，一些家伙朝我走过来。
aloud*ad.出声地，大声地*Prue entered the passage in her notebook, then read it aloud again.普吕把那一段写在她的笔记本上，然后又大声念了一遍。Prudently, Joanna spoke none of this aloud.出于慎重，乔安娜说这些话时一直压低声音。"You fool," he said aloud.“你这个傻瓜，”他大声说。
alphabet*n.字母表，字母系统*The alphabet might be more rational if all the vowels came first.如果把所有的元音列在前面，字母表可能会更为合理一些。The modern Russian alphabet has 31 letters.现代俄语字母表有31个字母。Q comes between P and R in the English alphabet.英语字母表中，Q在P和R之间。
already*ad.早已，已经*He was already asleep in the bed, which smelled faintly of mildew.他已经在略带霉味的床上睡着了。The material consisted only of already published, unclassified information.这份材料里只有一些已公开的、非保密性质的信息。The country's politicians are already heaving a collective sigh of relief.该国的政界人士均已松了口气。
also*ad.亦，也；而且，还*Surfing the Internet is fun, but it's also a time waster.上网很有意思，但也很浪费时间。They also left a card, imprinted with the name Sean Lynch.他们还留下了一张名片，上面印着肖恩·林奇的名字。Once wholesale prices are deregulated, consumer prices will also rise.一旦批发价格放开，零售价格也会随之上涨。
alter*vt.改变，变更；改做*She is, first and foremost, her husband's alter ego.她首先是丈夫的知己。The current division of labor between workers and management will alter.当前工人与管理部门的分工将会改变。Barry Humphries's alter ego Dame Edna has taken the US by storm.巴里·汉弗莱斯凭借埃德娜夫人一角轰动全美。
alternative*n.替换物；取舍，抉择*New ways to treat arthritis may provide an alternative to painkillers.关节炎的新疗法可能是止痛药之外的另一种选择。It seems clear that he has no reasonable alternative.他没有其他合适的选择，这一点似乎很清楚。There may be alternative methods of substantiation other than written records.除书面记录外，可能还有其他方法可以证实。
although*conj.尽管，虽然*Although he was only grumbling, his choice of words made Rodney angry.尽管他只是在咕哝，可是他的措词却让罗德妮恼火。Although they're expensive, they last forever and never go out of style.尽管价格昂贵，但它们经久耐用，永不过时。Although people sometimes buy property sight unseen, it'sa remarkably bad idea.尽管人们有时没看房就买了房，但这真是一个很糟糕的主意。
altitude*n.高，高度；高处*Your attitude, not your aptitude, will determine your altitude.--Zig Ziglar决定你人生高度的，不是你的才能，而是你的态度。The plane flew at an altitude of 20, 000 feet.这架飞机在两万英尺的高空飞行.The plane was flying at an altitude of 2000 meters.这时飞机的高度是2000公尺.
altogether*ad.完全；总而言之*His objective was to kill the space station project altogether.他的目的是使空间站项目全面停止。Altogether, it was a delightful town garden, peaceful and secluded.总体上说，这是个令人愉快的城市花园，宁静而偏僻。I don't think a sedentary life would altogether suit me.我认为长期伏案的生活一点也不适合我。
aluminium*n.铝*Copper, brass and aluminium are separated and remelted for reuse.铜、黄铜和铝被分门别类重新熔化以进行再利用。All parts are machined from top grade, high tensile aluminium.所有零件都是用顶级高强度铝加工而成。The building is impeccably modernist: glass, aluminium and grey.这座楼完全是现代主义风格：采用玻璃和铝质材料，以灰色作为基调。
always*ad.总是，一直；永远*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。The ideological divisions between the parties aren't always obvious.政党之间的意识形态界线并不总是泾渭分明的。There has always been a difference between community radio and commercial radio.社区广播电台和商业广播电台一直是有区别的。
a.m*(缩)上午，午前*His workday starts at 3.30 a.m. and lasts 12 hours.他凌晨3点半开始工作，一直持续12小时。A. M. Babu is a commentator on African affairs. A. M.巴布是一位非洲事务评论员。Eve, squinting at the clock, saw it was just on 7 a.m.伊夫眯着眼瞥了一下钟，看到差不多是早上7点钟。
amaze*vt.使惊奇，使惊愕*Neil's ability to utter banalities never ceased to amaze me.每次我都很惊讶，尼尔怎么能讲出这么索然无味的东西。He never ceases to amaze me.他总能给我惊喜。He stood in amaze at the sight.他看到那种景象,惊愕得呆呆地站在那里.
ambition*n.雄心，抱负，野心*He is a man of extraordinary vitality, driving ambition and political nous.他是一个精力非凡、志向远大、政治上很有见识的人。Gregory'sfather had implanted in him an ambition to obtain an education.格雷戈里的父亲早就向他灌输了要接受教育的志向。He had nursed an ambition to lead his own big orchestra.他一直有一个梦想，希望能指挥一支自己的顶级管弦乐队。
ambulance*n.救护车；野战医院*We gave the gate money to the St John Ambulance brigade.我们将门票收入都捐给了圣约翰急救队。He screamed for his wife to call an ambulance.他尖叫着让他老婆打电话叫救护车。Mrs Hardie had been taken to the infirmary in an ambulance.哈迪夫人被救护车送到了医院。
America*n.美洲；美国*He's touring South America at this moment in time.他此刻正在南美旅游观光。America has enough firepower in the area to mount sustained air strikes.美国在该地区拥有足够的火力发动持续的空中打击。America imports about 190 million pounds of tea a year.美国每年进口大约1.9亿磅茶叶。
American*a.美洲的 n.美国人*Very likely he'd told them he had American business interests.很可能他已经告诉他们自己拥有美国商业利益.Early American weathervanes were most often cut from flat wooden boards.美国早期的风向标大多截自平直的木板。She has had many credits and name-checks in American Vogue.美国版《时尚》多次对她进行赞扬或是提到她的名字。
among*prep.在⋯之中*"One thing you can never insure against is corruption among your staff."—"Agreed."“永远也防不胜防的就是员工内部的贪污腐败。”——“同意。”A former associate of Mr. Pierce's was among the project's boosters.皮尔斯先生的一个前合伙人是这个计划的热心支持者之一。There is a certain impatience among some of the soldiers.有些士兵有点儿不耐烦。
amongst*prep在⋯之中(=among)*He decided no assassin would chance a shot from amongst that crowd.他认定，没有刺客会冒险混在人群里开枪。An e-mail is already circulating amongst news staff calling for voluntary redundancies.在新闻部员工中已经在转发一封电子邮件,呼吁大家自愿裁汰.There had been a strike amongst British Airways ground staff.英国航空公司的机场地勤人员曾经举行过罢工。
amount*n.总数；数量；和*They have only a vague idea of the amount of water available.他们只是大概知道可用水的总量。The evaluation of conduct involves some amount of generalization.对操行的评价会含有一些泛泛之论。They will need a reasonable amount of desk area and good light.他们将需要一个面积较大的摆放办公桌的地方和充足的照明。
ampere*n.安培*This piece of equipment needs a thirty - ampere fuse.这设备需要30安培的熔丝.The units in which we show voltage and current are volt and ampere respectively.我们用以表示电压和电流的单位分别为伏特和安培。Isabel, with her eyes bent, fingered the pages of M ? Ampere.伊莎贝尔垂下了眼皮, 用手指 拨弄 着安培的书.
amplify*vt.放大，增强；扩大*This landscape seemed to trap and amplify sounds.这种地貌好像可以笼住并放大声音。A manufacturer can amplify the demand of a product by advertising widely.厂商能用大做广告的方法来扩大人们对产品的需求.The new manager wants to amplify the company.新经理想要扩大公司.
amuse*vt.逗⋯乐；给⋯娱乐*Their antics never fail to amuse.他们滑稽的举止总是让人发笑。He could amuse us for hours with his stories of the theater.他能接连几小时地为我们讲戏剧故事逗我们发笑.Tom makes up stories to amuse his little brother.汤姆编故事逗他的小弟弟.
analyse*vt.分析，分解，解析*Data mining is used to analyse individuals' buying habits.数据采掘被用来分析个体的购买习惯。The teacher tried to analyse the cause of our failure.教师设法仔细分析我们失败的原因.We should analyse what they said and not just agree with everything.对他们的意见要加以分析,不要随声附和.
analysis*n.分析，分解，解析*Throughout, she illustrates her analysis with excerpts from discussions.自始至终，她摘引讨论内容来阐明她的分析。As an impartial observer my analysis is supposed to be objective.作为中立的观察员，我的分析应该客观。The practice is to keep on record any analysis of samples.习惯上要把所有的样品分析记录在案。
ancestor*n.祖宗，祖先*Her Chinese friends referred to the Empress as their venerable ancestor.她的中国朋友们说这位女皇是他们值得敬仰的祖先。The immediate ancestor of rock "n" roll is rhythm-and-blues.摇滚乐直接源自节奏布鲁斯。This machine is the ancestor of the modern computer.这台机器是现代电脑的始祖.
anchor*n.锚 vi.抛锚，停泊*He remains the anchor of the country's fragile political balance.他仍然是维系该国脆弱的政治平衡的支柱。Sailing boats lay at anchor in the narrow waterway.帆船停泊在狭窄的水道上。NATO remains the United States' chief institutional anchor in Europe.北大西洋公约组织仍然是美国在欧洲首要的支柱机构。
ancient*a.古代的，古老的*The journey ends in the ancient city of Marrakesh.旅行的终点是马拉喀什古城。They held his fate in the palms of their ancient hands.他们这些老人将他的命运掌握在手心里。Ancient civilizations believed in the curative powers of fresh air and sunlight.远古文明相信新鲜的空气和阳光有治病的功效。
and*conj.和，又，并，则*Remember, keep a positive attitude and good things will happen.记住：保持乐观的心态，好事自然会发生。The world breaks everyone, and afterward, many are stronger at the broken places.生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方会变得更坚强。For what do we live, but to make sport for our neighbours, and laugh at them in our turn?我们活着是为了什么？不就是给邻居当笑柄，再反过来笑他们。
angel*n.天使，神差，安琪儿*Thank you a thousand times, you're an angel.万分感谢，你真是个大好人。The ill-advised conceit of the guardian angel dooms the film from the start.对守护天使的蹩脚设计弄巧成拙，从一开始就注定这部电影要失败。A delightful guide was my guardian angel for the first week of the tour.令人愉快的导游是我第一周旅行的守护神。
anger*n.怒，愤怒 vt.使发怒*He still had a lot of pent-up anger to release.他还有很多强压的愤怒要发泄。Jennifer responded with anger and played the martyr role.珍妮弗做出愤怒的反应，开始大倒苦水。Andy's face paled with disappointment; perhaps with anger as well.安迪的脸色由于失望而变得苍白，也许还掺杂着气愤。
angle*n.角，角度*The helicopter turned at an awful angle before righting itself.直升机在恢复平稳之前倾斜得很厉害。Tourists were scrambling over the rocks looking for the perfect camera angle.游客们在正爬上岩石寻找最佳的拍摄角度。The tree was leaning at a low angle from the ground.那棵树倾斜得非常厉害。
angry*a.愤怒的，生气的*They get angry if they think they are being treated disrespectfully.他们要是觉得受到了怠慢，就会大动肝火。Sarah came forward with a tight and angry face.萨拉走上前来，紧绷着脸，怒气冲冲。I felt incredibly ashamed of myself for getting so angry.我对自己发那么大的火而深感惭愧。
animal*n.动物，兽 a.动物的*There was no doubting the animal magnetism of the man.毫无疑问，这个男人身上透着一种野性魅力。You feel an animal panic to run and hide.你会感到一种本能的恐惧而想要去逃避。You're quite a party animal aren't you, out there every night.你就是为派对而生的，不是吗，每天晚上你都去参加派对。
ankle*n.踝，踝节部*He had wrenched his ankle badly from the force of the fall.他因摔倒而严重扭伤了脚踝。His teeth clicked as he snapped at my ankle.它猛地朝我的脚脖子咬下去，牙齿还咔咔直响。Her ankle caught on a root, and she almost lost her balance.她的脚踝被树根绊了一下，差点摔倒。
announce*vt.宣布，宣告，发表*She was planning to announce her engagement to Peter.她正计划宣布她和彼得订婚一事。She was bursting to announce the news but was sworn to secrecy.她急不可待想宣布这个消息，但却发过誓要守口如瓶。The RSC was calling a press conference to announce the theatre's closure.皇家莎士比亚剧团要召开新闻发布会，宣布剧院关闭。
announcer*n.宣告者；播音员*In the commercial an announcer interviews a Texan.在这则广告中播音员采访了一个得克萨斯人。The announcer apologised for the delay.播报员就晚点表示歉意。This is your favorite announcer signing off for tonight.这是你最喜欢的播音员在结束今晚的广播.
annoy*vt.使恼怒；打搅*As the years went by his nastiness began to annoy his readers.年深日久，他恶毒的文字开始让读者生厌。Try making a note of the things which annoy you.试着把烦心事写下来。His constant joking was beginning to annoy her.他不停地开玩笑，已开始惹她生气。
annual*a.每年的 n.年报*But at the annual party conference he always made the right noises.但在每年政党会议上，他总是随声附和。The annual slaughter of wildlife in Italy is horrific.在意大利，每年大量捕杀野生动物的现象令人震惊。The British Labor Party concludes its annual conference today in Brighton.英国工党的年度会议今天在布赖顿闭幕。
another*a.再一个的；别的*She reached into the wardrobe and extracted another tracksuit.她伸手又从衣橱里取出一件运动服。The two policemen were joined by another policeman also carrying a pistol.另一名持枪警察和那两名警察会合了。I hate to rush you but I have another appointment later on.我真不想催你，但我稍后还有一个约会。
answer*vt.回答；响应；适应*"I can't give you an answer now," he hedged.“我现在不能回答你，”他闪避道。Two historical questions — you can answer them how you like.两个历史问题——你可以随便回答。Two men answer-ing the description of the suspects tried to enter Switzerland.与描述的疑犯样子相符的两名男子试图进入瑞士。
ant*n.蚂蚁*One ant - hole may cause the collapse of a thousand - li dyke.千里长堤,溃于蚁穴.One ant hole may cause the collapse of a thousand - li dyke.千里之堤,溃于蚁穴.The ant is a social insect.蚂蚁是一种群居昆虫.
anticipate*vt.预料，预期，期望*What Jeff did was to anticipate my next question.杰夫预先回答了我的下一个问题。Do you expect your partner to anticipate your needs?你是否期望你的伴侣不等你提出就主动满足你的需要？Anticipate any tough questions and rehearse your answers.预先考虑可能遇到的各种棘手问题，并且自己练习回答。
anxiety*n.焦虑，忧虑；渴望*He has exhibited symptoms of anxiety and overwhelming worry.他表现出焦躁不安和过度忧虑的症状。He had shouted down the phone at her, beside himself with anxiety.他焦急万分地对着电话那头的她大喊大叫。For a few brief minutes we forgot the anxiety and anguish.短短几分钟我们就忘记了焦虑与苦恼。
anxious*a.忧虑的；渴望的*I believe he is most painfully anxious about Diana.我相信他肯定非常担心黛安娜。They were anxious to bring the washing in before it rained.他们急于在下雨前把洗好的衣服收进屋子。The Government is anxious to keep the whole case out of court.政府迫切希望整件事能够在庭外解决。
any*a.什么，一些；任何的*I don't want any more of that heavy stuff.我再也不想碰那种麻烦事了。Well, at any rate, let me thank you for all you did.好吧，不管怎样，还是要感谢你所做的一切。You are welcome to visit the hospital at any time.你可以随时来医院。
anybody*prep.任何人*The doll-like figures in these stories are unlike anybody, let alone oneself.这些故事中的玩偶形象跟谁都不像，更不用说像自己了。Roy told his sorrowful tale with simple words anybody could understand.罗伊用简单的、人人都能理解的语言讲述了他那个伤感的故事。Presidents are not any different from anybody else; they're human beings.总统跟一般人没有什么不同；他们也是人。
anyhow*ad.无论如何*"Anyhow," she added briskly, "it's none of my business."“不管怎样”，她轻松地补充说，“这不关我的事。”Mother certainly won't let him stay with her and anyhow he wouldn't.母亲当然不会让他和她住在一起，再说他也不愿意。Where the hell was Bud, anyhow?巴德到底在哪儿？
anyone*pron.任何人*It's very dispiriting for anyone to be out of a job.每个人都会对事业很懊丧。She has done more to divide the Conservatives than anyone else.她在分裂保守党这件事上所起的作用比任何人都大。It's not a case of whether anyone would notice or not.这不是会不会有人注意到的问题。
anything*pron.任何事物；一切*She'd do anything for a bit of pin money.为了挣点外快，她什么都肯做。People will work themselves up into a state about anything.人们总会沉不住气，为任何事感到担忧。"What would you like to eat?" — "Anything'll do me, Eva."“你想吃什么？”——“我吃什么都行，伊娃。”
anyway*ad.无论如何*A miracle is something that seems impossible but happens anyway.奇迹就是看似不可能，却发生了。Recession has simply accelerated changes that have been reshaping the industry anyway.经济萧条只不过加速了原本就在改变行业状况的变化。Mary Ann doesn't want to have children. Not right now, anyway.玛丽·安不想要孩子，至少现在不想。
anywhere*ad.在什么地方*I didn't see that my career as a film-maker was going anywhere.我发现我作为电影制片人的职业没有什么发展前途。Andrew went rigid when he saw a dog, any dog, anywhere.安德鲁过去只要看见狗，无论在哪里，无论什么狗，都会吓得一动不动。You can go anywhere and still the compass points north or south.无论走到哪里，罗盘仍然指向北或南。
apart*ad.相隔；分开；除去*Sometimes things have to fall apart to make way for better things.有时候要到达谷底，才会慢慢变好。Don't think it hasn't torn me apart to be away from you.不骗你，离开你让我痛苦万分。Many school buildings are unsafe, and some are falling apart.许多校舍不安全，有些简直是摇摇欲坠。
apartment*n.一套公寓房间*She went directly to Simon's apartment and knocked on the door.她直奔西蒙的房间，敲了敲门。Gerome tried to talk her into taking an apartment in Paris.杰罗姆试图说服她在巴黎买一套公寓。Stevens wrote him a note asking him to come to his apartment.史蒂文斯给他写了张便条，请他去自己的公寓。
apologize*vi.道歉，谢罪，认错*We apologize for any inconvenience caused during the repairs.我们为维修期间造成的任何不便道歉。Well, for Heaven's sake, you don't need to apologize.噢,看在上天的份上,你不用道歉.Beryl came round this morning to apologize.贝丽尔今天上午来登门道歉了。
apology*n.道歉，认错，谢罪*Nancy wasn't sure what to make of Mick's apology.南希不知应该如何理解米克的道歉。Westcott appealed to Waite for an apology, which he duly received.韦斯科特要求韦特道歉，且如愿以偿。Jones' lawyers are seeking an unreserved apology from the newspaper.琼斯的律师要求报纸坦诚道歉。
apparatus*n.器械，仪器；器官*They lacked the scientific personnel to develop the technical apparatus much further.他们缺少能够进一步研发这一技术装置的科研人员。a piece of laboratory apparatus一件实验室仪器A nuclear reactor is the apparatus in which atoms are split.核反应堆是分裂原子的装置.
apparent*a.表面上的；明显的*It rapidly became apparent that rock'n'roll was a very broad church indeed.摇滚乐实际无所不包，这一点很快就显而易见了。The person may become dizzy for no apparent reason.这类人可能会莫名其妙地感到头晕。The presence of a star is already apparent in the early film.在早期影片中已经显露出了明星相。
appeal*vi.&n.呼吁；申述*Its new title was meant to give the party greater public appeal.新的党名意在使该党对公众具有更强的吸引力。The Appeal Court has quashed the convictions of all eleven people.上诉法庭已经撤销对所有11人的判决。The case is being referred to the Court of Appeal.该案件将移交上诉法院审理。
appear*vi.出现；来到；似乎*He was bailed to appear before local magistrates on 5 November.他获得保释，将于11月5日在地方法庭出庭受审。Lumpen shapes began to appear out of the shadows.阴影里闪出几个大大的黑影。Some foreign governments appear happy to gloss over continued human rights abuses.一些外国政府似乎很乐于掩盖不断出现的侵犯人权现象。
appearance*n.出现，来到；外观*Marilyn made her last public appearance at Madison Square Garden.玛丽莲最后一次公开亮相是在麦迪逊广场花园。It was the president's second public appearance to date.这是总统到那时为止的第二次公开露面。The privations of monastery life were evident in his appearance.从他的外表来看可以明显看出修道院生活的清贫。
appetite*n.食欲，胃口；欲望*There is nothing like a long walk to arouse the appetite.没有什么比走很长的路更能激起食欲的了。Symptoms are a slight fever, headache and loss of appetite.症状包括低烧、头痛和食欲不振。The public has an insatiable appetite for stories about the famous.公众对名人有着难以满足的好奇心。
apple*n.苹果，苹果树*What will be the effect of the alliance between IBM and Apple?若IBM公司和苹果公司联手将会有什么效果呢？He decided on roast chicken and vegetables, with apple pie to follow.他决定点烤鸡配蔬菜，然后再要一份苹果派。Daniel leaned back on the sofa, still chewing on his apple.丹尼尔倚在沙发上，嘴里还在嚼着苹果。
appliance*n.用具，器具，器械*These advances were the result of the intellectual appliance of science.这些进步是巧妙应用科学的结果。He could have been trusted to drive another ten miles in search of some appliance.他可以被信任驾车再走十英里去寻找某种器械.The appliance alone island , whereas campus network can contribute more.应用校园网可发挥更大的作用.
applicable*a.能应用的；适当的*The section of the form is not applicable in your case.表格这一部分不适合你的情况.Read the text through and mark off the sections you find particularly applicable.通读全文，画出你认为最有用的段落。Appraisal has traditionally been seen as most applicable to those in management and supervisory positions.传统上认为业绩评定最适用于那些身处管理和监督职位之人。
application*n.请求，申请；施用*After a year we will sympathetically consider an application for reinstatement.一年后我们会对复职申请予以考虑和批准。De Gaulle vetoed Britain's application to join the EEC.戴高乐驳回了英国加入欧洲经济共同体的申请。How do the two techniques compare in terms of application?这两种手法实际运用起来哪个好一些？
apply*vt.应用，实施，使用*Investors can apply for a package of shares at a set price.投资者可以申购固定价格的股票组合。You will need to apply three coats of varnish.需要刷三层清漆。The right thing would be to apply direct pressure to the wound.正确的做法是直接按住伤口。
appoint*vt.任命，委任；约定*"Why didn't you appoint Ron twelve months ago?"—"Good question."“你为什么12个月前不任命罗恩呢？”——“问得好。”He promised to appoint an AIDS czar to deal with the disease.他许诺任命一位艾滋病大使来应对这种疾病。Our plan is to allocate one member of staff to handle appoint-ments.我们的计划是分派一位职员处理预约事宜。
appointment*n.任命；约定，约会*I hate to rush you but I have another appointment later on.我真不想催你，但我稍后还有一个约会。Drake and his cohorts were not pleased with my appointment.德雷克那一帮人对我的任命很不满。At the time, his appointment seemed a stroke of genius.当时，对他的任命犹如神来之笔。
appreciate*vt.欣赏；领会；感谢*The happiest are not those who own all the best things, but those who can appreciate the beauty of life.最幸福的人们并不一定什么都是最好，只是他们懂得欣赏生活的美好。It is easy to appreciate the craftsmanship of Armani.阿玛尼的精致工艺很容易博得人们的赞誉。I do very much appreciate the quietness and privacy here.我的确非常喜欢这里宁静幽雅、不受打扰的氛围。
approach*vt.向⋯靠近 n.靠近*We have a very communicative approach to teaching languages.我们在语言教学中非常强调交际教学法。At their approach the little boy scurried away and hid.他们走近时，小男孩急忙跑开藏了起来。The traffic on the approach road slowed to a crawl.引路上车辆行驶缓慢。
appropriate*a.适当的，恰当的*A sense of period was evoked by complementing pictures with appropriate furniture.给照片配上一些合适的家具，唤起了一种年代感。It is appropriate that Irish names dominate the list.名单上大部分是爱尔兰名字，这没什么不合适的。Most vacancies are at senior level, requiring appropriate qualifications.大多数空缺属于高层职位，要求具备相应的资历。
approval*n.赞成，同意；批准*A reformed party would have to win the approval of the people.一个革新的政党需要赢得人民的认可。Last November the commission gave its stamp of approval to the deal.去年11月，委员会核准了这宗交易。Their support is conditional on his proposals meeting their approval.他们的支持是以他的提案得到他们的批准为条件的。
approve*vt.赞成，称许；批准*The council is considering whether to approve of the use of firearms.政务委员会正在考虑是否要批准动用武器。Her parents did not approve of her decision.父母不赞成她的决定。I didn't approve of his manner.我不喜欢他的态度。
approximate*a.近似的 vt.近似*The times are approximate only.这些只是大致的时间。The Prime Minister has made a statement closely approximate to a falsehood.首相发表了一项几近谎言的声明.The builder gave an approximate cost for fixing the roof.房屋修建商给修理房顶粗略地估计了一个价钱.
approximately*ad.近似地，大约*In the course of the 1930s steel production in Britain approximately doubled.在20世纪30年代，英国的钢铁产量几乎翻了一番。Approximately $150 million is to be spent on improvements.大约1.5亿美元将用于作出改善。The conservatory measures approximately 13ft x 16ft.温室的大小大约是13英尺乘16英尺。
April*n.四月*In April 1944 he was killed on active service.1944年4月他在战时服役中阵亡。The present assembly will be dissolved on April 30th.现在的议会将于4月30日解散。They were sentenced to death for their part in April's coup attempt.他们因参与了4月份的政变而被判处死刑。
Arabian*a.阿拉伯的*Sandstorms are common during the Saudi Arabian winter.在沙特阿拉伯，冬季里沙尘暴很常见。The Arab live on the Arabian Peninsula.阿拉伯人居住在阿拉伯半岛上.The Arabian Nights and Treasure lsland are romances.《一千零一夜》和《金银岛》都是传奇故事.
arbitrary*a.随心所欲的；专断的*The choice of players for the team seemed completely arbitrary.看来这个队的队员完全是随意选定的。A good judge does not make arbitrary decisions.一个优秀的法官不会作武断的判决.You can make an arbitrary choice.你可以随便做选择.
architecture*n.建筑学；建筑式样*The economic gloom of the early 1980s was relieved by fanciful architecture.20世纪80年代初期的经济萧条气氛因各种奇异古怪建筑的出现而有所缓解。The house is a textbook example of medieval domestic architecture.这所房子是典型的中世纪民居。Columns are usually intended in architecture to add grandeur and status.圆柱在建筑中通常用来增添气势和显示地位。
area*n.面积；地区；领域*The study links the main living area to the kitchen.书房把主要的生活区与厨房连在一起。The spokesman confirmed that the area was now in rebel hands.这位发言人证实该地区现已落入叛乱分子手中。America has enough firepower in the area to mount sustained air strikes.美国在该地区拥有足够的火力发动持续的空中打击。
argue*vi.争论，争辩，辩论*Few would argue that this team has experience and proven ability.这个队伍的丰富经验和表现出来的实力是众所公认的。I don't think many people would argue with that.我认为多数人不会对此有异议。They egged each other on to argue and to fight.他们互相拱火，大打大闹。
argument*n.争论，辩论；理由*The argument contained herein takes exactly the opposite point of view.本文所持的论点恰恰是站在相反的立场。This argument is only too blatantly an alibi for domestic repression.这一辩解完全是在为国内的镇压活动开脱。Let me now pull together the threads of my argument.现在让我来将我的论点串起来。
arise*vi.出现；由⋯引起*Whatever troubles arise, we'll have peace of mind amidst seeming chaos.无论出现什么样的麻烦，我们都会在貌似混乱的情形中保持平和的心态。The charges arise out of a long-running fraud enquiry by Merseyside police.这些指控是默西赛德郡警方对诈骗案进行长期调查后提出的。The board acknowledges problems which arise from the newness of the approach.董事会承认使用新方法产生了种种问题。
arithmetic*n.算术，四则运算*They will concentrate on teaching the basics of reading, writing and arithmetic.他们将集中教授阅读、写作和算术基础知识。The budgetary arithmetic suggests that government borrowing is set to surge.预算数字表明政府借款将要大幅增加。He's not very good at arithmetic.他不太擅长算术。
arm*n.臂；臂状物；武器*When you are sitting, keep your elbow on the arm rest.坐立时，把胳膊肘靠在扶手上。Amy lifted her arm to wave. "Goodbye," she called.埃米举起胳膊挥挥手。“再见，”她喊道。He is recovering from an operation to reset his arm.他做了一个手臂复位手术，正在恢复。
army*n.军队；陆军*Mobutu ascended through the ranks, eventually becoming commander of the army.蒙博托出身行伍，通过一级级晋升，最终成为了陆军司令。The augmentation of the army began along traditional lines.军队扩编是沿着传统路线开始的。The army is still one of the last male bastions.军队仍然是男人占据的最后堡垒之一。
around*prep.在⋯周围*On Sunday Cohen lay around the house all day.科恩星期天一整天都在家无所事事。They were knocking around together for about a year.他们交往大概有一年了。He had twined his chubby arms around Vincent's neck.他胖乎乎的双臂搂住文森特的脖子。
arouse*vt.引起，唤起；唤醒*There is nothing like a long walk to arouse the appetite.没有什么比走很长的路更能激起食欲的了。Their persecution only serves to arouse the opposition of the people.他们的迫害只激起人民对他们的反抗.We must arouse them to fight for their own emancipation.我们必须唤起他们为其自身的解放而斗争.
arrange*vt.筹备；整理；调解*It is not for me to arrange such matters.我无权安排这些事情。Customers who arrange overdrafts will face a monthly charge of £5.透支的客户每月要缴纳5英镑的费用。I will arrange for someone to take you round.我会安排人带你转转。
arrangement*n.整理，排列；安排*The arrangement presumes that both lenders and borrowers are rational.这一协议假定借贷双方都是在神志清楚的状态下签订的。There have been calls for a new kind of security arrangement.不少人呼吁出台新的安全措施。Subsequently the arrangement was terminated.后来这个计划被终止了。
arrest*vt.逮捕，拘留；阻止*Some magistrates have abused their powers of arrest to extort confessions.有些地方执法官滥用逮捕权进行逼供。The authorities will be legally bound to arrest any suspects.当局负有逮捕所有疑犯的法律责任。The police say he swallowed a cyanide capsule to avoid arrest.警察说他为了逃避逮捕就吞了一颗氰化物胶囊。
arrival*n.到达；到来；到达者*On arrival, a six-course meal was top of the agenda.他们到达之后要做的第一件事是吃一顿六道菜的大餐。Station staff announced the arrival of the train over the tannoy.车站工作人员通过广播告知火车到站了。The monument predates the arrival of the druids in Britain.这一遗迹在德鲁伊特来到不列颠前就已存在。
arrive*vi.到达；来临；达到*Several long-awaited videos will finally arrive in the shops this month.几部让人翘首企盼的录像片终于将在这个月到货。It is estimated that every year 50 unaccompanied children arrive in Britain.据估计，每年有50名儿童独自来到英国。The hoped-for economic recovery in Britain did not arrive.人们所期望的英国经济复苏并没有来到。
arrow*n.箭；箭状物*An arrow pointed to the toilets.箭头指向卫生间。a bow and arrow弓箭He was armed with a bow and arrow .他佩带着弓箭。
art*n.艺术，美术；技术*I thought I'd enrol you with an art group at the school.我想我会吸收你参加学校的一个艺术团。Why are Geography, Drama, Art and English in the ascendant?为什么地理、戏剧、艺术和英语逐渐受宠？The notion that art should be controlled by intellectuals sickened him.他讨厌艺术应由知识分子所掌控的观点。
article*n.文章；条款；物品*No one article can ever do justice to the topic of fraud.没有哪一篇文章能把欺诈这一话题讲得恰到好处。There is a lengthy article on Spike Milligan in the Observer newspaper.《观察家报》上有一篇关于斯派克·米利根的长篇文章。Ben Brantley's article on Sir Ian McKellen rekindled many memories.本·布兰特利的那篇关于伊恩·麦凯伦爵士的文章唤起了许多记忆。
artificial*a.人工的；娇揉造作的*Organic food is unadulterated food produced without artificial chemicals or pesticides.有机食品是未使用人工化学制剂和杀虫剂的纯净食品。Our range of herbal teas contain no preservatives, colourings or artificial flavourings.我们这一系列的药草茶不含防腐剂、色素以及人工调味品。It was the first commercially available machine to employ artificial intelligence.这是第一台作为商品出售的采用人工智能技术的机器。
artist*n.艺术家，美术家*An artist sculpted a full-size replica of her head.一位艺术家按实际大小雕刻了一个她的头部模型。He was not the kind of artist who worked collaboratively.他不是那种善于与人合作的艺术家。The Hayward exhibition has been curated by the artist Bernard Luthi.海沃德艺术展是由艺术家伯纳德·吕蒂组织的。
artistic*a.艺术的；艺术家的*What is missing, however, is an internal, artistic cohesion.不过，缺乏的是一种内在的艺术凝聚力。Her natural creativity and artistic talent make her home a real showstopper.她天生的创造力和艺术天赋让她的家不同凡响，令人叹服。She has just been appointed artistic director of Queensland Theatre Company.她刚刚被任命为昆士兰剧团的艺术总监。
as*conj.当⋯的时候*Failure is never quite so frightening as regret do.比失败更令人恐惧的是懊悔。English has hurt me a thousand times, but I still regard it as my first love.英语伤我千百遍，我待英语如初恋。A fellow doesn't last long on what he has done. He's got to keep on delivering as he goes along.--Carl Hubbell, Baseball Player靠过去完成的无法让人保有成功，必须在路上持续交出成绩。
ash*n.灰，灰末；骨灰*Weather satellites have observed a ring of volcanic ash girdling the earth.气象卫星观测到一个环绕地球的火山灰带。Mount Unzen has been spewing out volcanic ash, gas, and rock today.云仙山今天一直在向外喷涌火山灰、气体和火山岩。The bodies buried in the fine ash slowly decayed.埋在灰烬里的尸体慢慢地腐烂了。
ashamed*a.惭愧(的)；羞耻(的)*I felt incredibly ashamed of myself for getting so angry.我对自己发那么大的火而深感惭愧。He knew full well he'd be ashamed of himself later.他很清楚地知道自己过后会无地自容。I'm a lesbian and I'm not ashamed about it.我是个女同性恋，但我并不为此感到羞耻。
Asia*n.亚洲*Domestic chickens are descended from jungle fowl of Southeast Asia.家鸡是由东南亚原鸡演变而来的。Japan is Asia's dominant supplier of imports and technology.日本是亚洲进口货物和技术的最大供应国。Asia'semerging economies will be on a self-sustaining cycle of growth.亚洲的新兴经济体会出现自我维持的循环增长。
Asian*a.亚洲的 n.亚洲人*In many respects Asian women see themselves as equal to their men.在很多方面，亚洲女性都认为自己和丈夫是平等的。The Afro-Asian nations had approved the basic general principles of non-alignment.亚非国家已经同意了不结盟的基本通则。He was highly praised, and deservedly so, by the Asian Times.他受到了《亚洲时报》的高度赞扬，而他确实当之无愧。
aside*ad.在旁边，到旁边*I pushed the problem aside; at present it was insoluble.我把问题抛在一边，目前它还无法解决。£130 million would be set aside for repairs to schools.将划拨1.3亿英镑用于学校的修缮。This allowed Ms. Kelley to lay aside money to start her business.这样凯利女士就可以把钱存起来创业。
ask*vt.问；要求；邀请*That was Nicholas's cue to ask for another chocolate chip cookie.那表示尼古拉斯还想要一块巧克力曲奇。He was too proud to ask his family for help and support.他自尊心太强，不愿向家人寻求帮助和支持。Can I just ask something 'cos I'm really quite interested in this.我能不能问个问题，因为我对这个真的很感兴趣。
asleep*a.睡着的，睡熟的*He was already asleep in the bed, which smelled faintly of mildew.他已经在略带霉味的床上睡着了。He fell asleep just past midnight with tolerable ease.他刚过午夜就睡着了，睡得还算安稳。Sister Francesca entered the chapel, took her seat, and promptly fell asleep.弗朗西丝卡修女走进小教堂，坐下来，很快就睡着了。
aspect*n.方面；样子，外表*Antonio has a contagious enthusiasm for the beautiful aspect of food.安东尼奥对食品赏心悦目这一方面的热情非常有感染性。The existence of an emotional undertow is an aspect of all politics.具有情绪感召力是所有政治的一个方面。She has already expressed her dissatisfaction with this aspect of the policy.她对政策的这一方面已经表达了不满。
assemble*vt.集合，召集；装配*Greenpeace managed to assemble enough boats to waylay the ship at sea.绿色和平组织设法聚集起足够数量的小船在海上拦截该船。There wasn't even a convenient place for students to assemble between classes.在课间，学生们连一个方便凑在一起的地方都没有。In the evening, the people assemble in the mosques.晚上，人们聚集到清真寺里。
assembly*n.集合；集会；装配*Several proposals are under consideration by the state assembly.有几个提案州议会正在讨论中。The present assembly will be dissolved on April 30th.现在的议会将于4月30日解散。Sovereign power will continue to lie with the Supreme People's Assembly.最高统治权仍然掌握在最高人民会议手中。
assess*vt.对(财产等)估价*We know some sex offenders dupe the psychologists who assess them.我们知道有些性犯罪者会愚弄给他们做测评的心理学家。She suggests you first assess your income and outgoings.她建议你先估算一下自己的收入和开销。The college has few ways to assess the quality of education overall.总体看来,这所大学评估教育质量的方法寥寥无几.
assign*vt.指派；分配；指定*It had been a monumental blunder to give him the assign-ment.当时把这项任务给他是大错特错了。When teachers assign homework, students usually feel an obligation to do it.当老师布置家庭作业的时候，学生们通常觉得做作业是分内之事。It is possible to assign an exact date to this building.这座建筑物的确切年代是可以确定的.
assignment*n.任务，指定的作业*Characteristically, he worked hard at the assignment.他一如既往地认真完成分派的任务。He overextended himself when he accepted the additional assignment.当接到额外的任务时,他过度紧张.A brave fighter never shrinks from danger in executing an assignment.一个英勇的战士在执行任务时决不害怕危险.
assist*vt.援助，帮助；搀扶*We are here to protect and assist the weak and infirm.我们来这里保护、帮助年迈体弱者。The public is urgently requested to assist police in tracing this man.紧急要求公众帮助警方追踪此人。The Authority will provide a welfare worker to assist you.当局会派一名义工来帮助你。
assistant*n.助手，助理；助教*Her assistant was accused of theft and fraud by the police.她的助手被警方指控犯有盗窃和欺诈罪。Howe carefully cultivated Daniel C. Roper, the Assistant Postmaster General.豪谨慎地和邮政副部长丹尼尔·C.罗珀拉近关系。The shop assistant received me indifferently while leaning on a counter.商店售货员靠在柜台上漫不经心地招呼我。
associate*vi.交往 n.伙伴，同事*A former associate of Mr. Pierce's was among the project's boosters.皮尔斯先生的一个前合伙人是这个计划的热心支持者之一。The press feels the need to associate itself with the green movement.媒体感到有必要支持绿色运动。He will remain affiliated with the firm as a special associate director.他将作为特别副经理继续为该公司工作。
association*n.协会，团体；联合*The support of our members is of great importance to the Association.会员的支持对于我们协会来说非常重要。The association between the two companies stretches back thirty years.这两家公司的往来可以追溯到30年前。The National Collegiate Athletic Association introduced drug testing in the mid-1980s.美国大学体育联合会在20世纪80年代中期开始实行药物检测。
assume*vt.假定；承担；呈现*Don't assume your baby automatically needs feeding if she's fretful.不要想当然地认为你的宝宝一闹就是要吃奶。Civilians assume, wrongly, that everything in the military runs smoothly.老百姓以为军队中一切都运转正常,其实不然.People assume they know me through and through the moment we meet.人们一见到我，就自以为对我了如指掌了。
assure*vt.使确信；向⋯保证*This may sound trivial, but I assure you it is quite important!这听上去也许微不足道，但是，相信我，它十分重要！He hastened to assure me that there was nothing traumatic to report.他急忙向我保证没有什么不快的事情要说。Mr Brownson, I assure you King's an old enemy of mine.布朗森先生，我向你保证金是我的老冤家。
astonish*vt.使惊讶，使吃惊*A matter of repeated occurrence like this will not astonish people.这样司空见惯的事,不会使人吃惊.My news will astonish you.我的消息会让你感到十分惊讶的。He purposed to both charm and astonish me by his appearance.他是想以他的外貌让我着迷,使我吃惊.
astronaut*n.宇宙航行员，宇航员*The astronaut was welcomed with joyous , resounding acclaim.人们欢声雷动地迎接那位宇航员.The rocket boosts the astronaut into space.这火箭能把宇航员送入太空.Astronaut Pierre Thuot tried to latch the 15-foot robotic arm onto the satellite.宇航员皮埃尔·索特想要把这个长15英尺的机械手安到人造卫星上。
at*prep.在⋯里；在⋯时*The world breaks everyone, and afterward, many are stronger at the broken places.生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方会变得更坚强。For what do we live, but to make sport for our neighbours, and laugh at them in our turn?我们活着是为了什么？不就是给邻居当笑柄，再反过来笑他们。You have to do everything you can. You have to work your hardest. And if you do, if you stay positive, then you have a shot at a silver lining.你必须全力以赴，最大限度地去努力。如果你这么做，并且保持乐观，你就会看见乌云背后的幸福线。
athlete*n.运动员；田径运动员*The boy first showed promise as an athlete in grade school.这个男孩在上小学的时候就初次显示出成为运动员的潜力。The athlete is checked by their physio or doctor.由专用理疗师或医生为运动员做检查。He is a terrific athlete and a brilliant jumper.他是个出色的运动员，弹跳力非常好。
Atlantic*a.大西洋的 n.大西洋*The Atlantic coast is within sight of the hotel.从宾馆可以看见大西洋海岸。Atlantic City is the hot favourite to stage the fight.在大西洋城举行这场拳击比赛是众望所归。A tropical storm is gaining strength in the eastern Atlantic.在大西洋东部，一场热带风暴的风力正逐渐增强。
atmosphere*n.大气；空气；气氛*He sets the atmosphere and shapes the scenes pleasingly.他把气氛和场面调动得轻松愉快。At least this second meeting had helped to thaw the atmosphere.这第二次会议至少起到了缓和气氛的作用。There's still an atmosphere of great hostility and tension in the city.强烈的敌对和紧张气氛依然笼罩着这座城市。
atmospheric*a.大气的；大气层的*The director employs sensuous, atmospheric camerawork and deft dramatic touches.导演在镜头运用上既富有美感又渲染了气氛，戏剧手法的运用也娴熟自如。The film is a well made, atmospheric, consummately acted piece.这部电影是一部制作精良、很有味道、表演臻于完美的作品。The barometer marked a continuing fall in atmospheric pressure.气压表表明气压在继续下降.
atom*n.原子；微粒；微量*He patented the idea that the atom could be split.他获得了“原子可以再分”这一概念的专利权。the splitting of the atom原子的分裂A molecule of water consists of two atoms of hydrogen and one atom of oxygen.水分子由两个氢原子和一个氧原子构成。
atomic*a.原子的；原子能的*Scientists transmuted matter into pure energy and exploded the first atomic bomb.科学家将物质转化为纯粹的能量，引爆了第一颗原子弹。You may conceive a new world in the atomic age.你可以设想出原子时代的新世界.They were monitoring the upper air to collect evidence of atomic explosions.他们正在检测高空空气以收集原子爆炸的证据.
attach*vt.缚，系，贴；附加*Magistrates will be able to attach conditions when juveniles are remanded.地方法官将可以在少年犯送押时提出附加条件。Ink particles attach themselves to air bubbles and rise to the surface.墨汁颗粒附着在气泡上，浮到表面上。He said they would attach conditions to the handover of the base.他说他们将对基地的移交附加一些条件。
attack*vt.&vi.&n.攻击，进攻*Bob died of a heart attack, brought on by his lifestyle.鲍勃死于由他的生活方式引起的心脏病突发。His family was subjected to a hideous attack by the gang.他的家人遭到了匪帮的恐怖袭击。He renewed his attack on government policy towards Europe.他重新开始对政府的欧洲政策进行抨击。
attain*vt.达到，获得，完成*Top-ranking sumo wrestlers attain superstar status.顶尖的相扑选手可获得超级明星的地位。The cheetah can attain speeds of up to 97 kph.猎豹的奔跑速度每小时可达97公里.The day is not far off when China will attain prosperity.中国的兴盛是可以计日程功的.
attempt*vt.尝试，试图 n.企图*An attempt by anti-abortionists to tighten the rules was defeated.反堕胎者所作的加强法规的尝试失败了。Army officers plotted a failed attempt yesterday to seize power.军官们昨天夺权未遂。These feelings are likely to make people attempt to overthrow the system.这些情绪有可能促使人们想要推翻现行的体制。
attend*vt.出席；照顾，护理*Representatives from across the horse industry will attend the meeting.整个赛马业的代表都将参加这次会议。Syria will attend only if the negotiations deal with issues of substance.只有在谈判涉及重大问题时叙利亚才会参加。All three are Chelsea fans, and attend all home games together.3个人都是切尔西队的球迷，一起观看了所有的主场比赛。
attention*n.注意，留心；注意力*No detail was too small to escape her attention.再小的细节都逃不过她的眼睛。He was waving his arms to draw their attention.他正挥手以引起他们的注意。You may feel unworthy of the attention and help people offer you.你可能会觉得自己不值得别人关心和帮助。
attentive*a.注意的；有礼貌的*The vast majority of the attentive audience applauded these sentiments.大多数聚精会神听讲的观众都对这些观点表示赞赏。The hotel staff are friendly and attentive.旅馆人员友好而且照顾周到。She was very attentive to her guests.她对客人招待得十分周到.
attitude*n.态度，看法；姿势*Beauty is an attitude. It has nothing to do with age.美是一种态度，与年龄无关。Remember, keep a positive attitude and good things will happen.记住：保持乐观的心态，好事自然会发生。Your attitude, not your aptitude, will determine your altitude.--Zig Ziglar决定你人生高度的，不是你的才能，而是你的态度。
attract*vt.吸引；引起，诱惑*He had unmistakably been waving his flag to attract the referee's attention.他显然一直在挥舞旗子吸引主裁判的注意。Russia's efforts to attract investment have been halting and confused.俄罗斯在吸引投资上一直踌躇不前，混乱不清。Airlines should stand or fall on their ability to attract passengers.航空公司的成败应该取决于它们吸引乘客的能力。
attraction*n.吸引；吸引力；引力*The major box office attraction was, of course, the inimitable Peter Hunningale.无人能比的彼得·亨宁格尔自然是主要的票房吸引力所在。The centre of attraction was Pierre Auguste Renoir's oil painting.最吸引人注意的是皮埃尔·奥古斯特·雷诺阿的油画。Part of the attraction is Darwin's proximity to Asia.达尔文市的魅力一部分在于它靠近亚洲。
attractive*a.有吸引力的*The deal seems so attractive it would be ridiculous to say no.这笔交易看上去太诱人了，要是拒绝它简直是笑话。It was packaged in a fancy plastic case with attractive graphics.它装在一个别致的有漂亮图纹的塑料盒子里。They have to be thin, attractive and well-dressed to boot.她们必须得既苗条又迷人，而且一定要打扮漂亮。
attribute*vt.把⋯归因于 n.属性*People were beginning to attribute superhuman qualities to him.人们开始觉得他超人一等。Childhood had less freedom and joy than we sentimentally attribute to it.童年并非像我们现在一厢情愿所认为的那样自在快乐。Cruelty is a normal attribute of human behaviour.残忍是人的天性之一。
audience*n.听众，观众，读者*My audience certainly isn't the proverbial man in the street.我的观众当然不是街上的平头百姓。The offending comment was in fact a heckle from an audience member.这番冒犯性的话实际上是一名观众的诘难。They would always come out and warm up the audience.他们总是会出来调动观众情绪。
August*n.八月*The Great War started in August of that year.第一次世界大战于那年8月爆发。A pirated edition of the book was published in August 1986.这本书的一个盗版版本在1986年8月出版。The call-up of National Guard and reserve units begun in late August.国民警卫队和预备役的征兵工作8月下旬开始。
aunt*n.伯母，婶母，姑母*She looks disconcertingly like a familiar aunt or grandmother.令人疑惑的是，她看上去就像一位面熟的邻家阿姨或是祖母。There's been no trace of my aunt and uncle.没有我姑姑、姑夫的踪迹。The studio is midway between his aunt's old home and his cottage.工作室就在从他姑姑的老宅到他的小屋的中途。
aural*a.耳的，听觉的*He became famous as an inventor of astonishing visual and aural effects.他因发明了神奇的视听效果而出名。aural and visual images视听图像The opera was an aural as well as a visual delight.这部歌剧对于听觉和视觉都是一种享受.
Australia*n.澳大利亚*Australia's rugby union side enjoyed a record-breaking win over France.澳大利亚的英式橄榄球联盟队创纪录地赢了法国队。I'vebeen dragged back from Australia for no sufficient reason.没有充分的理由，我就从澳大利亚被硬叫了回来。Australia, put in to bat, made a cautious start.轮到澳大利亚队出场击球，他们开始打得很谨慎。
Australian*a.澳大利亚的*Australian rugby league enjoys a huge following in New Zealand.澳大利亚橄榄球联盟在新西兰有众多支持者。The tour will include games against the Australian Barbarians.这次巡回赛将包括和澳大利亚野人队的比赛。He has coached and played in Italy during the Australian off-season.他趁澳大利亚的休赛期在意大利执教并参加比赛。
author*n.作者，作家*James Fox is best known as the author of White Mischief.詹姆斯·福克斯以《欲望城》一书最为出名.She's indexed the book by author, by age, and by illustrator.她根据作者、年龄和插图画家分别为该书编了索引。The author distanced himself from some of the comments in his book.作者使自己书中的某些评论不带个人色彩。
authority*n.当局，官方；权力*Fifteen-year-old Danny is on the run from a local authority home.15岁的丹尼从地方当局的收容所逃跑了。The authority must make suitable accommodation available to the family.当局必须给这个家庭提供适当的食宿条件。The Advertising Standards Authority accused estate agents of using blatant untruths.广告标准管理局控告房地产代理商使用无耻的谎言。
auto*n.(口语)汽车*The Auto Compact Disc Cleaner can run off batteries or mains.这种光盘自动清洗机可用电池或电源两种方式驱动。The Auto Pact yoked Ontario into the United States economy.《汽车协定》强行将安大略纳入了美国的经济体系中。Auto-tuning VHF receivers are now common in cars.自动调节甚高频接收器现在普遍应用于汽车。
automatic*a.自动的；机械的*They shot him at point blank range with an automatic rifle.他们用自动步枪近距离开枪射杀了他。An automatic weather station feeds information on wind direction to the computer.自动化气象站将风向信息输入计算机。An automatic voltage regulator ensured a constant output from the generator.一个自动电压调节器保证了发电机电流输出的稳定。
automation*n.自动，自动化*Automation revolutionized the olive industry in the early 1970s.自动化技术在20世纪70年代早期给橄榄油产业带来了一场革命。Automation would bring a shorter, more flexible working week.自动化会使工作周缩短，也更为灵活。Administrative staff may be deskilled through increased automation and efficiency.随着自动化程度和效率的不断提高，对管理人员的技能要求可能会大大降低。
automobile*n.汽车，机动车*He is repairing the brake lever of an automobile.他正在修理汽车的刹车杆.The automobile slowed down to go around the curves in the road.汽车在路上转弯时放慢了速度.You must obtain a new automobile license when your old one expires.当旧的汽车牌照满期,你得领取新的.
autumn*n.秋，秋季*This could be the feel-good movie of the autumn.这可以称得上是今秋令人赏心悦目的影片了。See our selection of autumn favourites and take your pick.看看我们的秋季精选，然后挑出你想要的。Gucci will be holding fashion shows to present their autumn collection.古奇将举办时装发布会推出他们的秋装系列。
auxiliary*a.辅助的；附属的*The government'sfirst concern was to augment the army and auxiliary forces.政府关心的首要问题是扩充军队及辅助队伍。Esperanto was invented as an auxiliary language.世界语是作为辅助语发明的。The hospital has an auxiliary power system in case of blackout.这家医院装有备用发电系统以防灯火管制.
available*a.可利用的；通用的*They have only a vague idea of the amount of water available.他们只是大概知道可用水的总量。Other amenities, less commonly available, include a library and exercise room.还有一些不太常有的设施，包括图书馆和健身房。Cheap goods are available, but not in sufficient quantities to satisfy demand.有一些廉价的商品，但是数量不足以满足需求。
avenue*n.林荫道，道路；大街*There is another avenue to pursue — it involves further negotiations.还有一个办法可用，但需要进一步的磋商。The party leader said the street should be renamed Freedom Avenue.政党领导人说这条街道应该重新命名为自由大道。A military parade marched slowly and solemnly down Pennsylvania Avenue.阅兵队列沿宾夕法尼亚大道缓慢而庄严地行进。
average*n.平均数 a.平均的*The average commuter journey there is five hours long.那里的通勤一族平均上下班要花5个小时。In 1970 the average size of a French farm was 19 hectares.1970年，法国农场的平均规模为19公顷。Its profits are rising four times faster than the average company.它的利润增长速度比一般公司快4倍。
aviation*n.航空，航空学*The civil aviation minister ordered all the planes to be grounded.民航部长下令所有飞机不得起飞。It's believed the affair was potentially harmful to British aviation.据信该事件可能对英国航空业造成不利影响。Ten years ago, they began to develop the aviation ( industry ).十年前, 他们开始发展航空工业.
avoid*vt.避免，躲开；撤消*The couple married in the Caribbean to avoid a media circus.为了摆脱媒体的关注，这对新人在加勒比喜结连理。He heard tires squeal as the car braked to avoid a collision.为避免相撞而刹车时，他听到了轮胎与地面刺耳的摩擦声。To avoid damaging the tree, hammer a wooden peg into the hole.为了不毁坏树，用锤子将一个木栓钉进洞里。
await*vt.等候，期待*I shall await your answer to my letter with eagerness.急盼复信.Numerous pitfalls await unsuspecting investors.数不清的陷阱等待毫无戒心的投资者.I shall await you at seven - thirty or thereabouts.我将在7:30分左右等着你.
awake*a.醒着的 vt.唤醒*The hypnotic state actually lies somewhere between being awake and being asleep.催眠状态实际上介乎清醒和睡眠之间。He was awake at 3am, mooching about in the darkness.他凌晨3点钟醒来，在黑暗中摸索。He lay awake watching her for a long time.他睁着眼躺在那里看她看了很长时间。
award*n.奖，奖品；判定*Mr Dudley has pledged to give any award to charity.达德利先生已承诺将任何所获的损害赔偿额都捐给慈善机构。Sue and John were especially thrilled with this award.休和约翰对于获得这个奖项感到兴奋不已。She went to New York to receive the award in person.她亲自前往纽约领奖。
aware*a.知道的，意识到的*He became more aware of the things that started that tension off.他越来越清楚地认识到引起紧张局势的原因。He must have been aware that my parents' marriage was breaking up.他一定已经知道我父母的婚姻即将破裂。Sometimes we are not consciously aware of these feelings.有时候我们没有意识到这些情感。
away*ad.离开，远离；⋯去*She ran away with a man called McTavish last year.去年，她和一个叫麦克塔维什的男人私奔了。I have $100m hidden away where no one will ever find it.我把1亿美元藏到了一个永远没人会找到的地方。He wiped away the blood with a paper napkin.他用纸巾将血迹擦去。
awful*a.令人不愉快的*I don't know how often I heard the same awful jokes.这种千篇一律的烂笑话我不知道听过多少回了。I've got an awful lot of work to do.我有一大堆事情要做。The helicopter turned at an awful angle before righting itself.直升机在恢复平稳之前倾斜得很厉害。
awfully*ad.令人畏惧的；很*Would you mind awfully waiting a bit, I'll be back right away.不介意稍微等一会儿吧，我马上就回来。The caramel looks awfully good.黄油奶糖看上去非常好吃。These scissors are awfully heavy.这把剪刀太沉了。
awkward*a.笨拙的；尴尬的*Unfortunately, Grandma always seems to awaken at awkward moments.不幸的是，奶奶好像总是醒来的不是时候。Alexandra looked plump and awkward in her cast-off clothing.亚历山德拉穿着那身过时的衣裳，显得臃肿笨拙。I'm always being told off for being so awkward.我笨手笨脚的，总挨训。
ax*n.斧子*He struck off the branch with a single chop of the ax.他一斧子就砍掉了那根树枝.He cut a hole through the wall with an ax.他用斧子在墙上砍出一个洞.He took his ax and struck the trunk of the tree. Whack. Whack. Whack.他举起斧子砍树干，咔，咔，咔。
axis*n.轴，轴线；中心线*Mars takes longer to revolve on its axis than the earth.火星自转一周的时间比地球长。the daily rotation of the earth on its axis地球每天的自转the vertical axis of the graph图的纵轴
baby*n.婴儿；孩子气的人*Maria was talking baby talk to the little one.玛丽亚正用儿语和小家伙说话。If a baby is thirsty, it feeds more often.婴儿要是渴了，就会吃得更频繁。Derek is now the proud father of a bouncing baby girl.德里克现在为有一个健康活泼的女宝宝而骄傲。
back*ad.在后；回原处；回*If you love life, life will love you back.热爱生活，生活也会厚爱你。We'll go to a meeting in Birmingham and come straight back.我们将去伯明翰参加会议，然后马上回来。The rescuers were beaten back by strong winds and currents.救援人员因风浪太大而被迫中断工作。
background*n.背景，后景，经历*Though his background was modest, it was in no sense deprived.尽管他家境一般，但也并不算贫穷。Like a chameleon, he could merge unobtrusively into the background.他就像一条变色龙，可以神不知鬼不觉地隐藏在背景中间。In the background, in soft focus, we see his smiling wife.在背景部分，我们可以看到他妻子面带微笑的蒙影像。
backward*a.向后的；倒的 ad.倒*The car passed over the body twice, once backward and then forward.那辆车把那人来回轧了两次，先是倒着轧的，再是往前开着轧的。History may judge the enterprise to have been rather backward-looking.历史也许会证明这一雄心勃勃的计划过于保守了。We need to accelerate the pace of change in our backward country.我们应当为落后的祖国加快变革的脚步。
bacteria*n.细菌*Warm milk is the ideal breeding ground for bacteria.温牛奶是细菌理想的滋生地。Potentially dangerous bacteria are regularly sent from one laboratory to another.有潜在危险的细菌经常被从一个实验室传到另一个实验室。The fertiliser releases nutrients gradually as bacteria decompose it.随着细菌的分解，肥料逐渐释放出各种营养成分。
bad*a.坏的，恶的；严重的*If you're lonely when you're alone, you're in bad company.--Jean Paul Sartre如果你独处时感到寂寞，说明没有把自己陪好。Too bad he used his intelligence for criminal purposes.他把聪明都用在了犯罪上，太可惜了。When the right woman comes along, this bad dream will be over.当有合适的女人出现时，这种胡思乱想就会停止了。
badly*ad.坏，差；严重地*They have both behaved very badly and I am very hurt.他们俩都很不友善，让我非常难过。The European Parliament badly needs a president who can burnish its image.欧洲议会急需一位能改善其声望的主席。He had wrenched his ankle badly from the force of the fall.他因摔倒而严重扭伤了脚踝。
badminton*n.羽毛球*Barnaby may be 15, but he's nippy and suited to badminton.巴纳比可能15岁了，但他动作敏捷，适合打羽毛球。Try tennis, badminton or windsurfing. In short, anything challenging.试试网球、羽毛球或帆板运动吧。总之，只要是有挑战性的。Whilst playing badminton, I ruptured my Achilles tendon.打羽毛球时，我的跟腱撕裂了。
bag*n.袋，包，钱包，背包*"I'll get the Republican nomination," he assured me. "It's in the bag."“我会得到共和党提名的，”他向我保证，“这是十拿九稳的事。”Stein rolled up the paper bag with the money inside.斯坦把装了钱的纸袋卷了起来。Salter held the bag by the corners and shook it upside down.索尔特捏住包的外角，把它倒过来晃了晃。
baggage*n.行李*Most of our flights have a baggage allowance of 44lbs per passenger.我们大多数航班行李限重为每位乘客44磅。The passengers went through immigration control and collected their baggage.旅客通过入境检查后领取了自己的行李。There wasn't enough room in the baggage compartment for all the gear.行李舱没有足够的空间放下所有的工具。
bake*vt.烤，烘，焙；烧硬*Bake some big red peppers and hollow them out.将几个大红甜椒烤一烤，再把它们掏空。Pour the mixture into the cake tin and bake for 45 minutes.把混合物倒进烤模烤制45分钟。I've put some sesame crackers in the oven to bake.我已经把几片芝麻脆饼放进烤箱里烤了。
balance*vt.使平衡；称 n.天平*He remains the anchor of the country's fragile political balance.他仍然是维系该国脆弱的政治平衡的支柱。He figured up the balance in their checking account.他算出了他们活期存款账户上的余额总和。I'd like to check the balance in my account please.请查一下我的账户余额。
ball*n.球，球状物；舞会*The ball fell straight to the feet of Klinsmann.球直接落到了克林斯曼的脚上。This little ball of gold weighs a quarter of an ounce.这个小金球重0.25盎司。Dave pulled a back muscle and could barely kick the ball.戴夫背部拉伤，几乎没法踢球。
balloon*n.气球，玩具气球*They floated the trial balloon of actually cutting Social Security.他们推出了真正削减社会保障的试行方案。It wasn't a balloon — I'm certain of that.那不是气球，这点我敢肯定。The world's first transatlantic balloon race ended in chaos last night.昨晚世界第一届跨大西洋热气球比赛在一片混乱中收场。
banana*n.香蕉；芭蕉属植物*These companies are determined to keep a stranglehold on the banana industry.这些公司决心要垄断香蕉业。Cut the banana in half lengthways.把香蕉竖着切成两半。Cut out the banana oil ; flattery will get you nowhere!别花言巧语了, 吹捧 是不会使你捞到好处的!
band*n.乐队；带；波段*My underskirt had ridden up into a thick band around my hips.我的衬裙已经蹿到臀部，厚厚地卷成一圈。I learned a lot from him about how to run a band.我从他那里学到了许多关于经营乐队方面的东西.Kurt had started out playing bass in a rock band.库尔特起初在一个摇滚乐队弹低音吉他。
bang*n.巨响，枪声；猛击*Dig a largish hole and bang the stake in first.挖一个大点儿的洞，先把木桩敲进去。Of course, slap-bang in the middle of town the rents are high.当然啦，市区正中心的租金是很高的。The trade secretary disagreed but promised to "bang the drum for industry".贸易部长并不同意，但是答应会“为产业界摇旗呐喊”。
bank*n.银行；库；岩，堤*We beached the canoe, running it right up the bank.我们把独木舟径直划到岸边，并拖上岸。They siphon foreign aid money into their personal bank accounts.他们把国外救济金非法转入了个人银行账户。Investigators say nearly $100,000 was wired into the suspect's bank accounts.调查人员说有近10万美元汇入了嫌疑人的银行账户。
banner*n.旗，旗帜，横幅*Lucy had strung a banner across the wall saying "Welcome Home Daddy".露西在墙上挂了一条横幅，上面写着“欢迎爸爸回家”。All countries march as one nation under the banner of friendship.所有国家在友谊的旗帜下团结一致，共同前进。I felt the banner rip as we were pushed in opposite directions.当我们被推向相反的方向时，我感觉横幅被撕裂了。
bar*n.酒吧间；条，杆；栅*They drink bitter on draught in the local bar.他们在当地的酒吧里喝桶装的苦啤酒。Felicity Maxwell stood by the bar and ordered a glass of wine.费利西蒂·马克斯韦尔站在吧台旁，要了一杯红酒。Michael was standing alone by the bar when Brian rejoined him.布赖恩回到迈克尔身边时，他正一个人站在吧台旁边。
barber*n.理发师*She had to call a barber to shave him.她不得不叫个理发师来给他刮脸。She asked the barber to crop her hair short.她叫理发师把她的头发剪短了.The barber gave him a shave and a haircut.理发师给他修面理发.
bare*a.赤裸的；仅仅的*They would have liked bare wooden floors throughout the house.他们本想在整个房间的木地板上都不铺地毯的。The room remains simple with bare, stippled green walls.房间仍然很简朴，四面都是饰有圆点的绿色空墙。The massacre laid bare the moral bankruptcy of the regime.大屠杀使该政权的道德沦丧暴露无遗。
bargain*n.交易 vi.议价；成交*They prefer to bargain with individual clients, for cash.在现款方面，他们更愿意同散户打交道。They need hostages in order to bargain with the government.他们要想同政府讨价还价就得有人质。Fresh salmon is a bargain at the supermarket this week.这周超市的新鲜鲑鱼特价销售。
bark*n.吠叫声 vi.吠，叫*He started to hack away at the tree bark.他开始砍树皮。I set the log on the ground and shaved off the bark.我将原木放到了地上，刨掉了树皮。This tree is always recognizable by its extremely beautiful silvery bark.这种树很容易辨认，因为它有着非常漂亮的银色树皮。
barn*n.谷仓；牲口棚*The barn was filled with the sour-sweet smell of fresh dung.谷仓里弥漫着新粪酸甜的气味。The rooster chased me across the dirt floor of the barn.公鸡追着我跑过谷仓的泥土地面。In 1979, Liquor Barn thrived as a discount merchandiser.1979年，LiquorBarn烈酒折扣店的生意十分红火。
barrel*n.桶；圆筒；枪管*To keep warm they burnt wood in a rusty oil barrel.他们在一只生锈的油桶里烧木柴来保暖。You'll eat so much your belly'll be like a barrel.你会吃得肚子鼓鼓的，像个大酒桶。Pork-barrel politicians hand out rents to win votes and influence people.搞分肥拨款的政客为获得选票、影响民情而发放房租补贴。
barrier*n.栅栏，屏障；障碍*I realized I had to surmount the language barrier.我意识到我不得不克服语言障碍。England's World Cup hero is determined to play through the pain barrier.英格兰的世界杯英雄决定带伤上阵。A train plowed into the barrier at the end of the platform.火车撞上了月台尽头的栅栏。
base*n.基础，底层；基地*The pizza base retains its crispness without becoming brittle.比萨饼的饼底依然酥脆，也没有变得易碎。Bank base rates of 7 per cent are too high.7%的银行基准利率太高了。The crime was so base that everyone wanted to hush it up.这一罪行如此卑鄙无耻，大家都不想声张出去。
basic*a.基本的，基础的*The government increased prices on several basic commodities like bread and meat.政府提高了面包、肉类等几种基本商品的价格。The Afro-Asian nations had approved the basic general principles of non-alignment.亚非国家已经同意了不结盟的基本通则。This basic utilitarian model gives a relatively unsophisticated account of human behaviour.这个实用的基础模型较为简略地解释了人类的行为。
basically*ad.基本上*Although the car is basically sound, I was worried about certain areas.尽管这辆汽车基本状况良好，我还是担心一些地方不够安全。If the examination shows your company enjoys basically good health, read on.要是审查表明你们公司的运营状况基本良好，请继续往下读。She was basically fenced in by what the military wanted to do.军旅事务使她基本上无法脱身。
basin*n.盆，洗脸盆；盆地*When he had finished washing he began to wipe the basin clean.他清洗完后开始把洗脸池擦拭干净。Place the eggs and sugar in a large basin.把鸡蛋和糖放在一个大碗里。The basin favours the development of farming and animal husbandry.这个盆地有利于农业和畜牧业的发展.
basis*n.基础，根据*Any action on the basis of such fragmentary evidence would be foolish.基于如此不完整的证据采取的任何行动都是愚蠢的。All vessels were to be built on a cost-plus basis.所有的船只都将在成本加利润的基础上制造。Liverpool grew fat on the basis of the slave trade.利物浦是靠奴隶贸易肥起来的。
basket*n.篮，篓，筐*He'd put his dirty laundry in the clothes basket.他会把自己的脏衣服扔进洗衣篮里。She nestled the eggs safely in the straw in Jim's basket.她把鸡蛋轻轻地放在吉姆篮子里的稻草上。The large log basket can be used to tidy toys away.大木篮子可以用来装玩具。
basketball*n.篮球；篮球运动*Shaun McCalister also played for the varsity basketball team.肖恩·麦卡利斯特也为校篮球队效过力。Valerie earned letters in three sports: volleyball, basketball, and field hockey.瓦莱丽在排球、篮球和曲棍球三个项目上获得了佩戴校名首字母标志的荣誉。Whoever heard of a basketball player who doesn't need to jump?有谁听说过篮球运动员不需要跳跃的吗？
bat*n.球拍；短棍；蝙蝠*Australia, put in to bat, made a cautious start.轮到澳大利亚队出场击球，他们开始打得很谨慎。I had bolted the door the instant I had seen the bat.我一看到蝙蝠就把门闩上了。He maliciously damaged a car with a baseball bat.他用棒球棒恶意损毁了一辆汽车。
bath*n.浴，洗澡；浴缸*Try a hot bath with some relaxing bath oil.用舒缓沐浴油洗个热水澡吧。I would love a hot bath and clean clothes.要是能洗个热水澡、换身干净的衣服就太好了。They would flap bath towels from their balconies as they chatted.他们聊天时会在阳台上抖搂浴巾。
bathe*vt.给⋯洗澡；弄湿*For super-soft skin, lather on a light body lotion before you bathe.皮肤极柔嫩者，可在沐浴前涂上温和的护肤露。Fifty soldiers were taking an early morning bathe in a nearby lake.清晨,50名士兵正在附近的湖里游泳.She paused long enough to bathe her blistered feet.她把双脚长时间泡在水中，以充分浸泡长满水泡的脚。
bathroom*n.浴室；盥洗室*Before entering the bathroom, he emptied his dirty laundry into the hamper.进浴室前，他把脏衣服全都放进洗衣筐里。The master bedroom has its own en suite bathroom.主卧室带有独立卫生间。She was on her hands and knees in the bathroom.她趴在浴室的地上。
battery*n.电池；一套，一组*The battery in my car gave up the ghost.我的汽车电池报废了。He is using your mains electricity to recharge his car battery.他在用你家里的电源给他的车载蓄电池充电。Crack is part of a battery of drugs used by addicts.强效可卡因是瘾君子们吸食的众多毒品之一。
battle*n.战役；斗争 vi.作战*He won a head-to-head battle with NF leader Jean-Marie Le Pen.他在和国民阵线领袖让-马里·勒庞的正面交锋中获得了胜利。It's an uphill battle but I think we're going to win.虽然这是一场艰苦的斗争，但我相信我们会取得胜利。This courtroom battle has been a poor advert for English justice.这场法庭上的争论为英格兰的司法制度做了一次拙劣的广告。
bay*n.湾；山脉中的凹处*He was so happy communing with the dolphin in Dingle Bay.他在丁格尔湾与海豚交流的时候特别开心。Monstrously inflated prices are designed to keep people like us at bay.疯狂飞涨的价格会使像我们这样的人走投无路。The house commanded some splendid views of Delaware Bay.从这座房子可以俯瞰到特拉华湾壮丽的景致。
B.C.*(缩)公元前*The vacant W.B.C. junior-lightweight title has been called off.空缺的世界拳击理事会次轻量级头衔被取消了。The Great Wall dates from the third century B.C.万里长城建成于公元前三世纪.The First Emperor of Qin unified China in 221 B.C.秦始皇于公元前221年统一中国.
be*aux.v.&vi.是，在，做*Instead of complaining about what's wrong, be grateful for what's right.别抱怨不好的事，要对好的事心存感恩。The difference between who you are and who you want to be is what you do. 你是什么样的人和你想成为什么样的之间的差距就是，你做了什么。What will be the effect of the alliance between IBM and Apple?若IBM公司和苹果公司联手将会有什么效果呢？
beach*n.海滩，湖滩，河滩*For a beach resort with a difference, try Key West.如果想去一个与众不同的海滨度假胜地，那就去基韦斯特吧。Planes dropped bombs and raked the beach with machine gun fire.飞机投下炸弹，并用机关枪扫射海滩。Some stretches of beach are completely underwater at high tide.海滩上有些地方在涨潮时完全淹没在水中。
beam*n.梁；横梁；束，柱*The lighthouse beam was quite distinct in the gathering dusk.灯塔的光束在渐浓的暮色中清晰可见。He directed the tiny beam of light at the roof.他把那一小束光对准了屋顶。She froze when the beam of the flashlight struck her.当手电筒的光照到她身上时她僵住了。
bean*n.豆，蚕豆*It doesn't cost a bean.这一分钱也不用花。See p. 246 for Thom Bean's response.汤姆·比恩的答复见246页.Bean sprouts are also sold in cans.也有罐装豆芽出售。
bear*n.熊；粗鲁的人*Eleanor's work among the women will, I trust, bear fruit.我相信埃莉诺所做的工作会在妇女中有所成效。The developing countries bear the burden of an enormous external debt.发展中国家背负着巨额外债。I can't bear people who make judgements and label me.我讨厌人们对我品头论足。
bear*vt.容忍；负担；生育*Eleanor's work among the women will, I trust, bear fruit.我相信埃莉诺所做的工作会在妇女中有所成效。The developing countries bear the burden of an enormous external debt.发展中国家背负着巨额外债。I can't bear people who make judgements and label me.我讨厌人们对我品头论足。
beard*n.胡须，络腮胡子*His beard was just beginning to show signs of grey.他的胡子才刚有点泛白。Just because he has a beard doesn't necessarily mean he's a hippy.不能因为他蓄须就说他是嬉皮士。Bill preened his beard.比尔精心修剪了他的胡须。
beast*n.兽，野兽；牲畜*Disney's "Beauty And The Beast" has won rave reviews.迪斯尼出品的电影《美女与野兽》赢得了众多好评。Bully! Hooligan! Beast! Let me go, let go!混蛋！流氓！王八蛋！放开我，放开！This man is an animal, a beast.这人是个畜生，是个野兽。
beat*vt.&vi.打，敲；打败*The president beat his breast and called that deal a mistake.总裁捶胸顿足，称那是个错误的交易。Blend the butter with the sugar and beat until light and creamy.把糖掺入黄油然后搅拌至滑软细腻。In yesterday's games, Switzerland beat the United States two-one.在昨天的比赛中,瑞士队以2比1战胜了美国队.
beautiful*a.美的，美丽的*It's been a beautiful evening and you have made it all possible.那是个美好的夜晚，你让一切成为可能。That's a beautiful piece of work. You should be proud of it.那件作品非常漂亮，你应当为之自豪。Each one of these ancient towns is hauntingly beautiful.这些古镇个个都美得令人难以忘怀。
beauty*n.美，美丽；美人*Beauty is an attitude. It has nothing to do with age.美是一种态度，与年龄无关。The happiest are not those who own all the best things, but those who can appreciate the beauty of life.最幸福的人们并不一定什么都是最好，只是他们懂得欣赏生活的美好。Gregory was still enchanted with Shannon's youth and joy and beauty.格雷戈里仍为香农的朝气、快乐和美丽着迷。
because*conj.由于，因为*She feels devalued because she knows her husband has had affairs.她觉得自己掉价了，因为她知道丈夫有了外遇。I denied my father because I wanted to become someone else.我和父亲断绝了关系，因为我想成为一个不一样的自己。I get very nervous because I'm using a lot of expensive equipment.因为正在使用很多昂贵的设备，所以我非常紧张。
become*vi.变成；成为，变得*He plays some passages so slowly that they become lugubrious.有些段落他演奏得异常徐缓，听上去有些忧伤。I denied my father because I wanted to become someone else.我和父亲断绝了关系，因为我想成为一个不一样的自己。Many of the leaders have become hooked on power and money.很多领导人都变得贪恋权力和金钱。
bed*n.床，床位；圃；河床*Her bed was crisply made, her clothes put away.她的床收拾得很整洁，衣服也收起来了。He got out of bed and pulled on his bathrobe.他起床后穿上了晨衣。I was laid up in bed with acute rheumatism.我染上了急性风湿，卧病在床。
bee*n.蜂，密蜂；忙碌的人*He's got a bee in his bonnet about factory farming.他满脑子都是工厂化养殖的事儿。Remove the bee sting with tweezers.用镊子拔掉蜜蜂的螫刺。The flower opens to reveal a Queen Bee.花瓣展开，一只蜂王露了出来。
beef*n.牛肉；菜牛*They used to buy ten kilos of beef in one lump.他们过去常买10公斤重的整块牛肉。A tantalising aroma of roast beef fills the air.空气中充满诱人的烤牛肉香味。Beef now costs well over 30 roubles a pound.牛肉现在卖到了每磅30多卢布。
beer*n.啤酒*He cracked jokes and talked about beer and girls.他爱说笑话，喜欢谈论啤酒和姑娘。He watched the barman prepare the beer he had ordered.他看着酒吧招待员备好他点的啤酒。He was aware of the stink of stale beer on his breath.他知道自己嘴里有股变味啤酒的馊味。
before*prep.在⋯以前；向⋯*The Koran recommends fasting as a penance before pilgrimages.《古兰经》劝告人们在朝圣前斋戒，以作为一种补赎。You have to pay your outstanding bill before joining the scheme.在参加该项目之前必须结清余账。Wash your hands thoroughly with hot soapy water before handling any food.在拿吃的之前，用热肥皂水把手好好地洗干净。
beg*vt.&vi.乞求；请求*We beg the Government on bended knees not to cut this budget.我们恳求政府不要削减这项预算。I was impolite and I do beg your pardon.我失礼了，真对不起。I beg your pardon, pray continue.抱歉，请继续。
beggar*n.乞丐，穷人*He warned that lifting copyright restrictions could beggar the industry.他警告说解除版权限制会使这个行业一贫如洗。He's a sly old beggar if ever there was one.他确确实实是个老奸巨猾的家伙。The statistics beggar belief.统计数据让人难以置信。
begin*vi.开始 vt.开始*As the domestic market becomes saturated, firms begin to export the product.由于国内市场饱和，各公司开始外销。Suddenly all the men pull out pistols and begin blasting away.突然，所有人都拔出手枪，连续射击。Begin by planning on three two-hour reviews with four chapters per session.先安排3次温习时间，每次用2个小时复习4个章节。
beginner*n.初学者，生手*She was taking quick puffs at her cigarette like a beginner.她像刚开始抽烟的人一样很快地吸着。As a beginner, everything is very new to him.他刚起步, 对一切都很生疏.The young man is a raw beginner.那个年轻人是个生手.
beginning*n.开始，开端；起源*The signs of an economic revival are only just beginning.经济复苏的迹象刚刚开始显现。People were beginning to attribute superhuman qualities to him.人们开始觉得他超人一等。This kind of living was beginning to fray her nerves.这种生活开始让她神经紧张。
behalf*n.利益，维护，支持*"What do you mean?" I asked, offended on Liddie's behalf.“你什么意思啊？”我问，替利迪感到愤愤不平。Secret Service officer Robin Thompson spoke on behalf of his colleagues.特工处官员罗宾·汤普森代表他的同僚发表了讲话。Paratroopers and foot-soldiers entered the building on the government's behalf.伞兵和步兵代表政府进入大楼。
behave*vi.表现，举止；运转*The aim of discipline is to teach children to behave acceptably.纪律的目的是教育儿童举止得体。I'll behave toward them as I would like to be treated.我会以希望别人对待我的方式来对待他们。It is shocking that humans can behave with such bestiality towards others.令人震惊的是，人竟然能对同类下此毒手。
behavior*n.行为，举止，态度*Her actions and thoughts became distorted. So did her behavior.她的行动和思想变得扭曲了，她的态度也是。Language is not art but both are forms of human behavior.言语不是艺术，但两者都是人类的行为方式。Parents worry about the effect of music on their adolescent's behavior.父母担心音乐对青春期孩子的行为所产生的影响。
behind*prep.在⋯后面*I found myself behind a curtain, necking with my best friend'swife.我意识到自己在帘子后面吻着至友的妻子。He could just about see the little man behind the counter.他勉强能看到柜台后面的小个子男人。Elliott crossed the finish line just half a second behind his adversary.埃利奥特跨过终点线时仅比对手落后半秒钟。
being*n.存在；生物；生命*Doctors are complaining about being barraged by drug-company salesmen.医生们抱怨他们疲于应付医药公司的销售人员。It shows a fox being disembowelled by a pack of hounds.画面中一只狐狸正被一群猎狗撕咬得肠子外流。A skeleton staff of 20 is being kept on.留下了20名骨干人员。
belief*n.信任，相信；信念*The Greeks accepted belief in the immortality of the soul.希腊人相信灵魂不灭。Sweden is lovely in summer— cold beyond belief in winter.瑞典的夏天非常宜人——冬天却冷得让人难以置信。America's belief in its own God-ordained uniqueness started to erode.美国人心中上帝赋予了他们独一无二的品质的信念开始逐渐丧失。
believe*vt.相信；认为*I believe he is most painfully anxious about Diana.我相信他肯定非常担心黛安娜。I believe that a journalist should be completely objective.我认为新闻记者不应当有丝毫偏见。And would you believe it, he's younger than me!你信吗？他比我年轻！
bell*n.钟，铃，门铃；钟声*They skip rope and play catch, waiting for the bell.他们又是跳绳，又是玩接球，等着上课铃声响起。The door was opened before she could ring the bell.她还没来得及按门铃，门就开了。He bounded up the steps and pushed the bell of the door.他跳着上了台阶，按下了门铃。
belong*vi.属于，附属*I'm so glad to see you back where you belong.我真高兴看到你又回到了属于你自己的天地。It is inappropriate for a judge to belong to a discriminatory club.法官参加一个带歧视性的俱乐部是不合适的。They belong to an older, more self-denying generation.他们属于更加克己的上一代人。
beloved*a.为⋯的爱的 n.爱人*Americans are never too keen to leave their beloved country.美国人从不急于离开他们热爱的国家。Strangely enough, the last thing he thought of was his beloved Tanya.说来也怪，他最后想到的才是他心爱的塔尼娅。She refuses to see her beloved boy die in such dishonor.她不愿看到她深爱的男友就这样不名誉地死去。
below*prep.在⋯下面(以下)*Last year, economic growth tailed off to below four percent.去年，经济增长率下降到4%以下。There were three moderate climbs to just below the 450 feet contour.刚好在450英尺的等高线之下有3个缓坡。Do you think it's a bit below the belt what they're doing?你觉得他们的做法是不是有点儿不太光明正大？
belt*n.带，腰带；皮带；区*Philippe was in uniform, wearing a pistol holster on his belt.菲利普身着制服，腰带上别着手枪皮套。Do you think it's a bit below the belt what they're doing?你觉得他们的做法是不是有点儿不太光明正大？They feel scared and powerless in conveyor-belt hospital wards.在千篇一律的病房里，他们感到恐惧而又无能为力。
bench*n.长凳，条凳；工作台*The runaway car careered into a bench, hitting an elderly couple.那辆失控的车猛冲到一条长椅上，撞伤了一对老夫妇。The crowd around the bench began to melt away.长椅周围的人群渐渐散去了。The back of the bench folds forward to make a table.长凳的靠背可以向前翻折成一张桌子。
bend*vt.使弯曲 vi.弯曲*I rounded a bend where the trees and brush grew thickly.我绕过一个林木茂盛的弯。A minority of officers were prepared to bend the rules.少数官员准备篡改规则。The driver failed to negotiate a bend and ran into a tree.司机没能顺利拐弯，撞到了树上。
beneath*prep.在⋯下方*The doctor worked busily beneath the blinding lights of the delivery room.这位医生在产房刺目的灯光下忙碌着。Patterson pointed toward a plain cardboard box beneath a long wooden table.帕特森指着长木桌下的一个普通的纸板箱。Somewhere deep beneath the surface lay a caring character.在内心深处的某个角落里埋藏着一颗爱心。
beneficial*a.有利的，有益的*It can be beneficial to share your feelings with someone you trust.向自己信任的人倾诉感情是很有益处的。An aptitude for computing is beneficial for students taking this degree.计算才能对于攻读这个学位的学生有益处。They have seen the change as unquestionably beneficial to the country.他们认为这个变革对该国无疑是非常有益的。
benefit*n.利益；恩惠；津贴*It is certainly worth checking up on your benefit entitlements.查清楚你可以享受哪些福利是绝对有必要的。Each family farms individually and reaps the benefit of its labor.各家经营各自的农场，收获各自的劳动成果。In 1986 more than three million were receiving unemployment benefit.1986年，有300多万人领取失业救济金。
berry*n.浆果(如草莓等)*This kind of jam is made of berry.这种果酱是由浆果做的.Mr. Berry said the timing was a coincidence and that his decision was unrelated to Mr. Roman's departure.贝里先生说这是时间上的巧合，他的决定与罗曼先生的离开没有关系。A little old woman with a wrinkled face as brown as a berry told us our fortunes for ten pence.一位满脸皱纹皮肤黝黑的小个儿老妇人向我们索取十便士,替我们算命.
beside*prep.在⋯旁边*He lay beside her awkwardly, propped on an elbow.他用一只胳膊肘支着身体，别扭地躺在她旁边。I found a place to park beside a station wagon.我在一辆旅行车旁边找到了一个车位。A moment or two later champagne in an ice-bucket materialized beside them.片刻之后，他们身边出现了一只装着香槟的冰桶。
besides*ad.而且prep.除⋯之外*I think she has many good qualities besides being very beautiful.我觉得她不但长得非常漂亮，而且还有很多优秀品质。There was only one person besides Ford who knew Julia Jameson.除了福特以外，只有一个人认识朱莉娅·詹姆森。Besides diets, he devised punishing exercise routines.除了节制饮食，他还设计了魔鬼健身计划。
best*a.最好的；最大的*The best thing to do when entering unknown territory is smile.踏入未知地带最好的对策就是微笑。The happiest are not those who own all the best things, but those who can appreciate the beauty of life.最幸福的人们并不一定什么都是最好，只是他们懂得欣赏生活的美好。Some companies are cutting costs and hoping for the best.有些公司在削减成本，希望一切好转。
bet*vt.&vi.&n.打赌*Jockeys are forbidden to bet on the outcome of races.职业赛马骑师禁止对赛马结果下注。Do you always have a bet on the Grand National?你总是对全国赛马大会下点注吗？Large overseas-based trusts are an excellent each way bet.大型海外基金的投资前景非常好。
betray*vt.背叛；辜负；泄漏*Verily I say unto you, that one of you shall betray me.我实在告诉你们，你们中间有一个人要卖我了。She pursed her lips together, as though fearing to betray her news.她闭紧双唇，仿佛害怕透露出她的消息。They offered me money if I would betray my associates.他们提出来只要我供出同伙就给我钱。
better*a.较好的 ad.更好地*Ever tried. Ever failed. No matter. Try Again. Fail again. Fail better.努力过，失败过，没关系，屡战屡败，屡败屡战，每一次失败都比上一次更好。Sometimes things have to fall apart to make way for better things.有时候要到达谷底，才会慢慢变好。He'd phoned Laura to see if she was better.他打电话给劳拉看她是不是好些了。
between*prep.在⋯中间*The difference between who you are and who you want to be is what you do. 你是什么样的人和你想成为什么样的之间的差距就是，你做了什么。What will be the effect of the alliance between IBM and Apple?若IBM公司和苹果公司联手将会有什么效果呢？The ideological divisions between the parties aren't always obvious.政党之间的意识形态界线并不总是泾渭分明的。
beyond*prep.在⋯的那边*There are intangible benefits beyond a rise in the share price.除股价上升之外还有无形利益。Now look yonder, just beyond the wooden post there.看那边，就在木头柱子的旁边。Few jockeys continue race-riding beyond the age of 40.很少有职业赛马骑师超过40岁仍继续参加赛马的。
Bible*n.基督教《圣经》*Uncle Richard intoned a chapter from the Bible and improvised a prayer.理查德叔叔吟诵了《圣经》中的一章，又即兴作了一段祈祷文。She turned back to the Bible lying open in her lap.她将注意力又转回到摊放在腿上的《圣经》。He became a model of clean living and Bible Belt virtues.他成了洁身自好、恪守“圣经地带”德行的典范。
bicycle*n.自行车，脚踏车*I was riding on the back of a friend's bicycle.我当时坐在一个朋友的自行车后座上。The bicycle reigned supreme as Britain's most popular mode of transport.当时自行车是英国最流行的交通工具。Each year they compete in a prominent statewide bicycle race.每年他们都要参加著名的全州自行车大赛。
big*a.大的，巨大的*The wind was bouncing the branches of the big oak trees.一棵棵高大橡树的枝条随风摇摆。Big credits were given to East Germany by successive West German governments.历届西德政府给予东德大量的贷款。Bake some big red peppers and hollow them out.将几个大红甜椒烤一烤，再把它们掏空。
bike*n.自行车 vi.骑自行车*He struggled to hold the bike down on the banked corners.拐过斜弯时他竭力将自行车把稳。He lifted the bike off its stand and kick-started it.他将摩托车撑脚架往上一提，开始蹬车启动。The bike has style, it has looks, it has its little idiosyncrasies.这辆自行车品质一流，外观漂亮，有一些细节之处与众不同。
bill*n.账单；招贴；票据*You have to pay your outstanding bill before joining the scheme.在参加该项目之前必须结清余账。The waiter returned with their order and Graham signed the bill.侍者把他们点的餐端了过来，格雷厄姆签了单。The administration has now endorsed the bill and can't turn back.政府部门如今已经签署了那项法案，没有挽回的余地。
billion*num.万亿(英)*Exports in June rose 1.5% to a record $30.91 billion.6月份的出口额上升了1.5%，创下309.1亿美元的历史最高纪录。Novello says college students will spend $4.2 billion yearly on alcoholic beverages.诺韦洛说大学生每年在酒精饮品上会消费掉42亿美元。This has been done by plundering £4 billion from the Government reserves.这是通过侵占40亿英镑的政府储备金完成的。
bind*vt.捆绑；包扎；装钉*It is expensive to buy and a bind to carry home.买这个费用很贵，搬回家也费劲。These compounds bind with genetic material in the liver.这些化合物在肝脏中与遗传物质实现结合。These may bind to receptor molecules on the surfaces of cells.这些可能会在细胞表面和受体分子结合在一起。
biology*n.生物学；生态学*An A-level pass in Biology is preferred for all courses.不管读什么课程，生物学高级证书考试最好都要及格。For a discussion of biology and sexual politics, see chapter 4.生态政治和性别政治论述请见第4章。a degree in biology生物学学位
bird*n.鸟，禽*Our school had a mascot known as Freddy Bird.我们学校有一个名叫“弗雷迪小鸟”的吉祥物。The sand martin is a brown bird with white underneath.崖沙燕是一种褐羽白腹的鸟。At one point a bird trilled in the Conservatory.有那么一刻，一只鸟儿在温室里啼叫。
birth*n.分娩，出生；出身*I had obtained the authentic details about the birth of the organization.我已经掌握了有关该组织诞生的可靠的详细资料。The birth of a live healthy baby is a truly blessed event.一个健康活泼的婴儿的出生真是一件可喜的事情。Condoms are an effective method of birth control if used with care.如果使用得当，避孕套是很有效的避孕手段。
birthday*n.生日，诞生的日期*I might buy one for a friend's birthday as a giggle.我可能会买一件送给朋友当生日礼物，逗他开心。Her children had the best, most elaborate birthday parties in the neighborhood.她的孩子们的生日聚会在街坊四邻里是最好、最讲究的。He was knighted in the Queen's birthday honours list in June 1988.他于1988年6月被封为爵士，是女王生日宴会上的受勋者之一。
biscuit*n.(英)饼干；(美)软饼*He wolfed down the rest of the biscuit and cheese.他把剩下的饼干和奶酪一扫而光。He started to nibble his biscuit.他开始啃饼干了。She's done stupid things before, but this really takes the biscuit.她以前做过傻事, 但这次实在太离谱了.
bit*n.一点，一些，小片*Things might have been different if I'd talked a bit more.如果当时我再多说一点的话，结果或许会不一样。I get a bit uptight these days. Hormones, I suppose.这些天我有点焦躁。我看是荷尔蒙在作怪。She'd do anything for a bit of pin money.为了挣点外快，她什么都肯做。
bite*vt.咬，叮，螫；剌穿*Wendy popped in for a quick bite to eat on Monday night.温迪周一晚上过来匆匆吃了点儿饭。I struck it away and got a bite on my forearm.我把它打跑了，但小臂被咬了一口。Any dog bite, no matter how small, needs immediate medical attention.被狗咬后，不管伤口多小，都必须立即就医。
bitter*a.痛苦的；严寒的*They drink bitter on draught in the local bar.他们在当地的酒吧里喝桶装的苦啤酒。For many, their long-awaited homecoming was a bitter disappointment.对许多人来说，他们期盼已久的还乡之行却令他们大失所望。McGuire took a long swig from his bottle of bitter lemon.麦圭尔举起瓶子咕咚咕咚地喝了一大通苦柠檬汁。
bitterly*ad.苦苦地；悲痛地*Though Sybbis complained bitterly, Mama would not let up on her.尽管西比斯大发牢骚，但妈妈不会放她一马。"And he sure didn't help us," Grant said bitterly.“他当然没有帮助我们，”格兰特愤愤不平地说。It was bitterly cold now and the ground was frozen hard.现在天气冷极了，地面都冻硬了。
black*a.黑色的；黑暗的*Poachers have been netting salmon to supply the black market.盗猎者一直在捕捞大麻哈鱼到黑市上去卖。There is a plentiful supply of arms on the black market.黑市上有大量武器出售。I slowly zipped and locked the heavy black nylon bags.我慢慢地把那些沉重的黑色尼龙袋的拉链拉上并锁好。
blackboard*n.黑板*There was a blackboard with seven names chalked on it.黑板上用粉笔写着7个人名。Teaching off a blackboard is boring, and undoubtedly turns people off.照本宣科枯燥乏味，无疑会使人们丧失学习兴趣。With a stick of chalk he wrote her order on a blackboard.他用一截粉笔将她的指示写在黑板上。
blade*n.刀刃，刀片；叶片*A blade guard is fitted to protect the operator.为保证操作人员的人身安全安装了桨叶保护罩。A sharp blade is likely to nick the skin and draw blood.锋利的刀刃可能会划伤皮肤，导致出血。The soil sticks to the blade and blocks the plough.土粘在犁铧上，卡住了犁。
blame*vt.责备，把⋯归咎于*The blame for the Charleston fiasco did not lie with him.查尔斯顿惨败错不在他。She seemed to be placing most of the blame on her mother.她好像把大部分责任都推到了母亲身上。If their forces were not involved, then who is to blame?如果他们的部队没有介入，那么谁应该承担责任？
blank*a.空白的 n.空白*They shot him at point blank range with an automatic rifle.他们用自动步枪近距离开枪射杀了他。Write your letter and seal it in a blank envelope.信写好后把它装进空白信封里封好。They drew a blank in their search for the driver.他们四处寻找那个司机，但一无所获。
blanket*n.毛毯，毯子，羊毛毯*There's an extra blanket in the bottom drawer of the cupboard.壁橱最下面的抽屉里还有一条多余的毯子。Scoop the blanket weed out and use it to line hanging baskets.把那些丝状水藻捞出来，垫在吊篮里。Wrap your baby snugly in a shawl or blanket.拿一条披巾或毯子把宝宝舒舒服服地裹起来。
blast*n.爆炸，冲击波 vt.炸*The space shuttle had been scheduled to blast off at 04:38.航天飞机已经预定于凌晨4点38分发射升空。The blast caused extensive damage, shattering the ground-floor windows.爆炸造成了巨大的破坏，震碎了一楼的窗户。It's thought that the blast occurred when volatile chemicals exploded.人们认为，易挥发的化学物质爆炸时产生了冲击波。
blaze*n.火；闪光 vi.燃烧*I wanted the front garden to be a blaze of colour.我想让门前的花园变得五彩缤纷。Firemen tried to free the injured and put out the blaze.消防队员努力救出伤者并扑灭大火。It looks as if the blaze was started deliberately.看起来似乎是有人蓄意纵火。
bleed*vi.出血，流血；泌脂*If untreated, the gums recede, become swollen and bleed.如果不进行治疗，牙龈会开始萎缩、红肿和出血。They mean to bleed the British to the utmost.他们要最大限度地榨取英国人的财富。If you cut your finger, it will bleed.如果你割破手指, 它会流血.
blend*vt.&vi.&n.混和*Blend the butter with the sugar and beat until light and creamy.把糖掺入黄油然后搅拌至滑软细腻。It must have reinforced my determination to blend into my surroundings.这势必让我更加下定决心融入周围环境。The causes are a complex blend of local and national tensions.原因很复杂，既有地方性冲突也有全国范围的紧张局势。
bless*vt.为⋯祝福*During his visit, the Pope will also bless the new hospital.在访问期间，教皇还将为新医院祈福。"Bless you, Eva," he whispered.“愿上帝保佑你，伊娃，”他低声说。God bless you.上帝保佑你。
blind*a.瞎的；盲目的*West was wilfully blind to the abuse that took place.韦斯特对发生的虐待行为故意视而不见。For this revelation he was struck blind by the goddess Hera.由于揭露此事，他被女神赫拉弄瞎了眼。The road is a succession of hairpin bends, hills, and blind corners.这条路上急转弯、坡道和死拐角一个接一个。
block*n.街区 vt.堵塞，拦阻*A block up the street I found a parking lot.沿着街道往北过了一个街区，我找到了一个停车场。It started a fire in a block of flats.大火是从一幢公寓大楼烧起的。Someone had hollowed out a large block of stone.有人把一大块石头给凿空了。
blood*n.血，血液；血统*He wiped away the blood with a paper napkin.他用纸巾将血迹擦去。I'm a blood donor; I can't risk any contagion.我是献血者，我不能冒任何接触传染的危险。The victim suffered a dreadful injury and lost a lot of blood.受害者受了重伤，大量失血。
bloom*n.花；开花，开花期*The skin loses its youthful bloom.皮肤失去了年轻时的光泽。The park is a picture when flowers are in bloom.当鲜花盛开时,这个公园的景色美极了.The flowers in the garden are now in full bloom.花园里的花盛开.
blossom*n.花，开花 vi.开花*The cherry blossom came out early in Washington this year.今年华盛顿的樱花开得很早。Why do some people take longer than others to blossom?为什么有的人比他人大器晚成？The trees are in blossom .树上鲜花盛开。
blow*vi.吹，吹动；吹响*His resignation was a body blow to the team.他的辞职是对该队的沉重打击。But Ivanisevic's no-show will be a blow for Wimbledon chiefs.但伊万尼塞维奇不能参赛对温布尔登主办方将是一个重大打击。He killed his tyrannical father with a blow to the head.他冲着暴戾的父亲的头部猛击了一下，把他打死了。
blue*a.蓝色的 n.蓝色*She was a shy, delicately pretty girl with enormous blue eyes.她是一个害羞、娇美的女孩，长着一双大大的蓝眼睛。Queen Mary started the fashion for blue and white china in England.玛丽女王开启了青花瓷在英格兰的流行风尚。She stared dreamily out of the small window at the blue horizon.她出神地看着小窗子外面的蓝色地平线。
board*n.板 vt.上(船、车等)*You get a big salary incentive and free board and lodging too.你们能获得大笔激励性薪水，还可享受免费膳宿。Free room and board are provided for all hotel staff.宾馆的所有员工都可享受免费膳宿。Make sure the draining board, sink and plug hole are regularly disinfected.滴水板、水槽和塞孔一定要定期消毒。
boast*vi.自夸 vt.吹嘘*We remember our mother's stern instructions not to boast.我们谨记母亲不许我们在人前炫耀的严厉教诲。This year's festival can boast a decently long list of sponsors.今年该活动节将会拥有相当多的赞助商。His statement isn't merely an idle boast.他的话不仅仅是虚张声势的自夸。
boat*n.小船，艇；渔船*Driving a boat is not the same as driving a car.驾船和开车不是一回事。They had almost reached the boat when a figure shot past them.他们差不多快到船边时，一个人影从他们旁边飞奔而过。He found the binoculars and focused them on the boat.他找到双筒望远镜，然后调焦对准那艘船看。
body*n.身体；主体；尸体*His resignation was a body blow to the team.他的辞职是对该队的沉重打击。The car passed over the body twice, once backward and then forward.那辆车把那人来回轧了两次，先是倒着轧的，再是往前开着轧的。They would like to hand over their financial affairs to another body.他们想把自己的财务移交给另一个机构管理。
boil*vi.沸腾；汽化vt.煮沸*Put a pan of salted water on to boil.将一锅盐水放上去煮。I'll put on the kettle for tea. Or boil up some coffee.我要烧壶水沏茶，或者煮些咖啡。Fill a saucepan with water and bring to a slow boil.往平底锅里加满水，小火煮沸。
bold*a.大胆的；冒失的*Bold as you please, she grabbed me by the sleeve.她真够大胆的，竟抓住了我的衣袖。He believes that students should be encouraged to experiment with bold ideas.他认为应该鼓励学生们将大胆的观念付诸试验。The book's 85 colour lithographic plates look staggeringly fresh and bold.这本书的85张彩色平版看起来异常鲜艳醒目。
bolt*n.螺栓；插销 vt.闩门*Suddenly a bolt of lightning crackled through the sky.突然一道闪电划破长空。If the soil dries out the plants may bolt.如果土壤过干，植株可能会过早结实。Loosen the bolt so the bars can be turned.松一松插销，好转动门闩。
bomb*n.炸弹 vt.轰炸*The mystery hero imme-diately alerted police after spotting a bomb.那个无名英雄发现炸弹后马上报了警。There were two bomb explosions in the city overnight.一夜之间城里发生了两起炸弹爆炸事件。A bomb planted in a garbage can exploded early today.今天早些时候，安放在垃圾箱里的一枚炸弹爆炸了。
bond*n.联结，联系；公债*In graphite sheets, carbon atoms bond together in rings.石墨层中的碳原子相互连接形成碳环。The superglue may not create a bond with some plastics.强力胶水可能无法粘住某些塑料。The threat of inflation is already evident in bond prices.通货膨胀的危险在证券价格上已经表现得很明显。
bone*n.骨，骨骼*A vicious price war between manufacturers has cut margins to the bone.制造商之间的恶性价格战已将利润削减到了最低。Our bone marrow contains fat in the form of small globules.我们的骨髓中含有小球状的脂肪。The bullet lodged in the sergeant's leg, shattering his thigh bone.子弹嵌进了中士的腿里，使其股骨碎裂。
book*n.书，书籍 vt.预定*His beautifully illustrated book well attested his love of the university.他那本带有精美插图的书见证了他对大学的热爱。A journalist all his life, he's now brought out a book.他当了一辈子新闻记者，如今已出了一本书。It remained an exceptionally rare book until it was reprinted in 1918.在1918年再版之前，这本书一直非常罕见。
boot*n.靴子，长统靴*As we drew near, I saw that the boot lid was up.我们靠近时,我看见汽车行李箱的盖子翘了起来.They have to be thin, attractive and well-dressed to boot.她们必须得既苗条又迷人，而且一定要打扮漂亮。I helped her stow her bags in the boot of the car.我帮她将包放进汽车行李箱里。
booth*n.货摊；公用电话亭*Booth was a revivalist intent on his Christian vocation.布思是一个坚定不移地奉行其基督徒天职的宗教复兴运动者。Where can I find a telephone booth?我在哪儿可以找到电话亭?When you are there, in the polling booth, nobody can see where you put your cross.在投票间投票时，没人能看见你投给谁。
border*n.边，边缘；边界*The stock market is convinced more cross-border deals will take place.股市相信跨境交易会越来越多。This very careful attitude to money can sometimes border on meanness.这种对待金钱的过分谨慎的态度有时几近于吝啬。He was never able to get past the border guards.他从未能够通过边防哨兵的检查。
bore*vt.使厌烦；钻，挖*Our tour prices bore little resemblance to those in the holiday brochures.我们的旅游报价和那些度假手册里的价格相去甚远。Hugo bore his illness with great courage and good humour.雨果以巨大的勇气和良好的精神状态面对疾病。This guy bore a really freaky resem-blance to Jones.这个家伙和琼斯长得惊人地相似。
born*a.天生的；出生的*He was born and grew up in the Flatbush neighbourhood of Brooklyn.他出生在布鲁克林的弗拉特布什一带，并在那儿长大成人。She was born in the middle of a rain storm.她出生在一场暴风雨中。Almost 80 percent of the state's residents were born elsewhere.该州居民中几乎有80%出生在异地。
borrow*vt.借，借用，借人*Most people here cannot borrow from banks because they lack collateral.由于拿不出东西作为抵押，这里大部分人无法从银行贷款。Investors can borrow an amount equal to the property's purchase price.投资者可以获得与房产购买价格相等的借款额。"Why don't you borrow your sister's car?" said Cassandra stiffly.“你为什么不借用你姐姐的车呢？”卡桑德拉生硬地说道。
bosom*n.胸，胸部；内心*The dress exaggerates her wasp waist and enlarges her bosom.那件连衣裙凸显了她的蜂腰，也让她的胸部看起来更丰满。She lay on the bed, her eyes closed and her bosom palpitating.她躺在床上，闭着眼，胸部起伏不定。We, at least, have taken her to our bosom.至少我们对她是关爱有加的。
boss*n.老板，上司 vt.指挥*The boss retains enormous influence by reason of his position.老板由于自身的地位而一直有极大的影响力。As the boss began to rant, I stood up and went out.老板开始咆哮的时候，我起身走了出去。He seemed to be in direct contact with the Boss.他似乎直接和老板联系。
both*pron.两者(都)*The vehicle that permitted both communication and acceptability was social revolution.既能实现交流又能被广为接受的手段就是社会革命。They have both behaved very badly and I am very hurt.他们俩都很不友善，让我非常难过。Featured are both his classics and his latest creations.他的经典作品和最新创作都很独特。
bother*vt.烦扰，迷惑 n.麻烦*Mr Brooke is undoubtedly in a spot of bother.布鲁克先生肯定遇到了点小麻烦。I'll drive you back to your hotel later. It's no bother.我一会儿会开车把你送回宾馆，举手之劳。The sauce is thick and rich so don't bother trying to diet.这个酱汁又浓又香，别费劲节食了。
bottle*n.瓶，酒瓶；一瓶*As I sidestepped, the bottle hit me on the left hip.我侧一步要躲闪的时候，瓶子打中了我的左髋部。We had a nice meal with a bottle of champagne.我们美餐了一顿，还喝了一瓶香槟。I got a bottle of my best malt out of the sideboard.我从餐具柜里取出一瓶自己收藏的最好的麦芽威士忌。
bottom*n.底，底部，根基*I undid the bottom two buttons of my yellow and grey shirt.我解开了自己黄灰相间的衬衫上最下面的两个纽扣。There's an extra blanket in the bottom drawer of the cupboard.壁橱最下面的抽屉里还有一条多余的毯子。She lay at the bottom of the stairs, whimpering in pain.她躺在楼梯底部，痛得呜咽着。
bough*n.树枝*I rested my fishing rod against a pine bough.我把钓鱼竿靠在一棵松树的大树枝上。I hitched the rope round a bough of the tree.我把绳子套在树枝上.He hitched a rope round a bough of a tree.他把一根绳子绕系在一棵树枝上.
bounce*vi.反跳，弹起；跳起*It was good to bounce ideas off another mind.与别人谈谈自己的想法是有益的。She lets us do anything, even bounce on our beds.她放任我们随心所欲，甚至连我们在床上蹦跳她也不管。They watched the dodgem cars bang and bounce.他们看着那些碰碰车互相碰撞并弹开。
bound*a.一定的；有义务的*They are bound to take time to readjust after a holiday.他们肯定需要时间重新适应假期结束后的生活。There are bound to be teething problems with something so new.如此新鲜的事物刚开始必然会有些问题。The ethnic populations are so intermingled that there's bound to be conflict.各民族人口如此杂居，肯定会发生冲突。
boundary*n.分界线，办界*Just before the town boundary fork left onto a minor road.快到城镇边界时要走岔路的左边一条小路。The ball was caught by a fielder standing just inside the boundary.那个球被正站在边界内的守场员接住了.A river forms the boundary between the two countries.一条河流成了两国的分界线.
bow*n.弓；蝴蝶结；鞠躬*We should not have to bow down to anyone.我们不必向任何人示弱。Add a length of ribbon tied in a bow.再用一段丝带，系个蝴蝶结。I untied the bow and unwrapped the small box.我解开蝴蝶结，拆开小盒子的包装。
bowl*n.碗，钵；碗状物*Meanwhile, melt the white chocolate in a bowl suspended over simmering water.同时，把碗置于微沸的水上，将白巧克力放入碗中使其熔化。Everyone wanted to bowl, hence everyone wanted to open a bowling alley.大家都想玩保龄球，因此大家都想开保龄球馆。Place them in a jam jar, porcelain bowl, or other similar container.将它们装入果酱罐、瓷碗或其他类似容器中。
box*n.箱，盒；包箱*Patterson pointed toward a plain cardboard box beneath a long wooden table.帕特森指着长木桌下的一个普通的纸板箱。Martinez expressed confidence of victory at the ballot box.马丁内斯表示了对选举获胜的信心。The film opened to healthy box office receipts before rapidly falling off.这部影片的票房收入开始的时候持续上涨，但是后来急剧下降。
box*vi.拳击，打拳*Patterson pointed toward a plain cardboard box beneath a long wooden table.帕特森指着长木桌下的一个普通的纸板箱。Martinez expressed confidence of victory at the ballot box.马丁内斯表示了对选举获胜的信心。The film opened to healthy box office receipts before rapidly falling off.这部影片的票房收入开始的时候持续上涨，但是后来急剧下降。
boy*n.男孩，少年；家伙*As a boy he was a Manchester United fan.小时候，他是曼联队的球迷。The boy first showed promise as an athlete in grade school.这个男孩在上小学的时候就初次显示出成为运动员的潜力。At their approach the little boy scurried away and hid.他们走近时，小男孩急忙跑开藏了起来。
brain*n.脑，脑髓；脑力*The horrors he experienced are imprinted, perhaps indelibly, in his brain.他经历的恐怖事件在他脑海中刻下了深深的，或许是难以磨灭的印记。She has a first-class brain and is a damned good writer.她头脑相当灵光，是个非常棒的作家。Hallucination is common in patients who have suffered damage to the brain.脑部受损的病人常会产生幻觉。
brake*n.闸，刹车 vi.制动*The harder the brake pedal is pressed, the greater the car's deceleration.刹车踩得越用力，车子减速越猛。Wade released the hand brake and pulled away from the curb.韦德松开手刹驶离路边。More than 3,000 cars were recalled yesterday because of a brake problem.3,000多辆汽车因为刹车问题昨天被召回。
branch*n.树枝；分部；分科*When in danger, the anteater lashes its tail round a branch.遇有危险，食蚁兽会迅速用尾巴卷住树枝。A thrush alighted on a branch of the pine tree.一只鸫落在松树的树枝上。The local branch of Bank of America is handling the accounts.美国银行在当地的分行正在处理这些账目。
brand*n.商品；烙印 vt.铭刻*But that doesn't mean this brand of politics is dead or dying.但那并不意味着这种政治主张已经或正在消亡。The Sunday Times remains the brand leader by a huge margin.《星期日泰晤士报》仍以巨大的优势稳居报业龙头的地位。It would be uneconomical to send a brand new tape.寄一盘新磁带过去不合算。
brandy*n.白兰地酒*Pack the fruits and nuts into the jars and cover with brandy.把水果和坚果放进罐子里，用白兰地酒浸泡。Unlike wine, brandy matures only in wood, not glass.和葡萄酒不同的是，白兰地只能在木制容器而非玻璃容器里酿制。The brandy made him choke, but it restored his nerve.虽说白兰地呛了他一下，却让他恢复了勇气。
brass*n.黄铜；黄铜器*He once again raised his baton and brought in the brass.他再次举起指挥棒，让铜管乐部加入进来。They are available in polished brass, antique brass or silver-plate.它们有哑铜的，古铜的和镀银的。Copper, brass and aluminium are separated and remelted for reuse.铜、黄铜和铝被分门别类重新熔化以进行再利用。
brave*a.勇敢的，华丽的*I couldn't decide whether he was incredibly brave or just insane.我不能判定他到底是英勇无畏还是精神失常。I think it was very brave of him to tough it out.我认为他坚持到底非常勇敢。Greg lost his brave battle against cancer two years ago.格雷格在与癌症进行了勇敢的斗争之后于两年前去世。
bread*n.面包；食物，粮食*For her, books were as necessary to life as bread.对她来说，书就像面包一样，是生活必需品。Try to eat at least four slices of bread a day.每天尽量至少吃4片面包。The government increased prices on several basic commodities like bread and meat.政府提高了面包、肉类等几种基本商品的价格。
breadth*n.宽度，幅度；幅面*The dollar fell to within a hair's breadth of its all-time low.美元差一点跌到了最低点。She has travelled the length and breadth of Britain.她游历了英国各地。His breadth of knowledge filled me with admiration.他学识渊博，令我非常钦佩。
break*vt.打破；损坏；破坏*It was feared they could break the Allies' codes.恐怕他们会破译盟军的密码。He charged into the crowd. "Break it up," he shouted.他冲进人群，大喊道：“散开。”I feel as if I should break into song.我觉得自己应该放声歌唱。
breakfast*n.早饭，早餐*Breakfast television arrived in British life precisely a decade ago.准确地说，早间电视节目于10年前进入英国人的生活。I bet you make breakfast and wash up their plates, too.我肯定是你做的早餐并且清洗了他们的餐具。At breakfast next morning my two grandsons were clamouring to go swimming.第二天早饭时，我那两个孙子嚷嚷着要去游泳。
breast*n.乳房；胸脯，胸膛*The president beat his breast and called that deal a mistake.总裁捶胸顿足，称那是个错误的交易。Cancer of the breast in young women is uncommon.乳腺癌在年轻女子当中并不常见。The breast can be cut into portions for grilling.胸脯肉可以切成小块烧烤。
breath*n.气息，呼吸；气味*I held my breath and sank under the water.我屏住呼吸沉入水底。There she was, slightly out of breath from running.她在那儿，跑得有点儿喘不过气来。He was aware of the stink of stale beer on his breath.他知道自己嘴里有股变味啤酒的馊味。
breathe*vi.呼吸 vt.呼吸*Breathe out and ease your knees in toward your chest.呼气，膝部放松向胸部靠拢。Place your hands on the small of your back and breathe in.双手置于腰部，吸气。Hold your breath for a count of five, then slowly breathe out.屏住气息数五下，然后慢慢地呼气。
breed*n.品种 vt.使繁殖*If they are unemployed it's bound to breed resentment.如果他们失去工作，一定会产生怨恨。Many animals breed only at certain times of the year.很多动物只在一年的某个时候交配繁殖。a hardy breed of sheep适应力强的绵羊品种
breeze*n.微风，和风*The blustery winds of spring had dropped to a gentle breeze.呼啸的春风已经减弱，成了习习的微风。The tops of the trees rippled in the breeze.树冠在微风中婆娑摇曳。The sun went in, and the breeze became cold.云层遮住了太阳，微风有了些凉意。
brick*n.砖，砖块；砖状物*Each brick also varies slightly in tone, texture and size.每块砖在色调、质地与大小上也都略有不同。On South Main Street, a huge brick building looms into view.在南大街上，一座巨大的砖砌建筑赫然出现在人们的视线中。He flattened himself against a brick wall as I passed.他紧贴一面砖墙站着好让我通过。
bridge*n.桥，桥梁；桥牌*It happened at Stamford Bridge one murky November afternoon.这发生在11月一个阴沉的下午，斯坦福德桥上。Britain needs to bridge the technology gap between academia and industry.英国需要弥合学术界和企业界之间的技术差距。Ahead, he saw the side railings of First Bridge over Crooked Brook.他看见了克鲁克德河上第一大桥的桥栏就在前面。
brief*a.简短的；短暂的*A guide gives a brief talk on the history of the site.导游简要地介绍了那个遗址的历史。Now please be brief — my time is valuable.请长话短说——我的时间宝贵。This is a brief stop to take on passengers and water.这是一次短暂停靠，上上客，加加水。
bright*a.明亮的；聪明的*A bright shooting star, or meteor, is an unforgettable sight.明亮的流星，或者说陨石，是番难忘的景象。Fluorescent lights flickered, and then the room was brilliantly, blindingly bright.荧光灯闪了几下，接着屋子里豁然大亮，刺得人睁不开眼。Ford had the bright idea of paying workers enough to buy cars.福特公司想出了一绝妙的主意：付给工人足够的薪水去购买汽车。
brighten*vt.使发光；使快活*Hopefully it will brighten up, or we'll be coming back early.希望天会放晴，否则我们就要提早回来。Seeing him, she seemed to brighten a little.看到他后，她似乎露出点儿喜色。In the distance, the sky was beginning to brighten.远方的天空开始泛白。
brilliant*a.光辉的；卓越的*A brilliant shaft of sunlight burst through the doorway.一束耀眼的阳光从门口照射进来。Jackie was running around with all these brilliant people.杰姬混迹于这些才华横溢的人之间。He is a terrific athlete and a brilliant jumper.他是个出色的运动员，弹跳力非常好。
brim*n.边，边缘；帽沿*The toilet was full to the brim with insects.厕所里爬满了虫子。Richard filled her glass right up to the brim.理查德给她倒了满满一杯。The flowerbeds brim with a mixture of lilies and roses.花坛里长满了百合和玫瑰。
bring*vt.带来；引出；促使*They were anxious to bring the washing in before it rained.他们急于在下雨前把洗好的衣服收进屋子。Changing stresses bring about more cracking and rock deformation.不断变化的应力导致更多的断裂和岩石变形。They're trying their best to bring together those separated families.他们正尽最大的努力让离散的家人重聚。
brisk*a.活泼的；清新的*She went for a brisk walk to work off her frustration.她快步走了一会儿，以排解心中的沮丧。As they started up again, the horse broke into a brisk trot.当他们又重新骑上马时，马突然轻快地小跑起来。He felt strangely exhilarated by the brisk, blue morning.那个凉爽而晴朗的早晨让他异常兴奋。
bristle*n.短而硬的毛；鬃毛*It makes the hairs at the nape of the neck bristle.这使人毛骨悚然。Use a clean, medium bristle brush or medium nap roller.刷涂或辊涂时建议使用干净的中刚性毛刷或中等绒毛辊子.We were in urgent need of unbleached white bristle to produce brush.我们急需白猪鬃生产刷子.
Britain*n.不列颠，英国*She is a long way from being the richest person in Britain.比起英国首富，她还差得远呢。Traditionally young Asians in Britain have gravitated towards medicine, law and engineering.英国的亚裔年轻人通常被吸引到医学、法律及工程专业。Many of Britain's beaches fail to meet minimum standards of cleanliness.英国许多海滩连最起码的卫生标准都达不倒。
British*a.不列颠的，英联邦的*He was jailed for five years as an alleged British spy.他被指控为英国间谍，入狱关押了5年。Mr Olaechea has British residency by virtue of his marriage.奥拉伊奇先生通过结婚而取得在英国的永久居留权。We definitely wanted to salvage some pride for British tennis.我们当然想为英国网球挽回一些尊严。
brittle*a.脆的；易损坏的*This may help to undermine the brittle truce that currently exists.这也许会火上浇油，破坏当前脆弱不稳的休战局面。The pizza base retains its crispness without becoming brittle.比萨饼的饼底依然酥脆，也没有变得易碎。These incidents suggest the peace in Northern Ireland is still brittle.这些事件表明北爱尔兰的和平仍然很脆弱。
broad*a.宽的，阔的；广泛的*The hills rise green and sheer above the broad river.这些小山碧绿陡峭，矗立在这条宽阔的河流之上。It rapidly became apparent that rock'n'roll was a very broad church indeed.摇滚乐实际无所不包，这一点很快就显而易见了。A girl was attacked on a train in broad daylight.光天化日之下，一个女孩在火车上遭到了袭击。
broadcast*n.广播，播音*More cash will be saved by shutting studios and selling outside-broadcast vehicles.通过关闭演播室和出售实况转播车将节省更多资金。The BBC Radio 2 Roadshow will broadcast live from the exhibition.英国广播电台第二频道的路演将会进行现场直播。Broadcast news was accurate and reliable but deadly dull.新闻广播准确可靠但却非常枯燥。
broken*a.被打碎的，骨折的*The world breaks everyone, and afterward, many are stronger at the broken places.生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方会变得更坚强。His jaw was broken after he was hit on the head.他的头部受重击之后下颌骨折了。Everything breakable had been broken and scattered chaotically about the room.房间里能打碎的东西都打碎了，一片狼藉。
bronze*n.青铜；青铜制品*On the mantelpiece are a pair of bronze Ming vases.壁炉台上是一对明代的青铜花瓶。She won bronze for Great Britain in the European Championships.她在欧洲锦标赛上为英国队赢得铜牌。Her hair shone bronze and gold.她的头发泛着黄褐色的金光。
brood*n.同窝幼鸟 vt.孵(蛋)*I continued to brood. Would he always be like this?我一直不安：他会一直这样吗？The hen brought off a brood of young.母鸡孵出了一窝小鸡.There's Mrs. Brien taking her brood for a walk.布莱恩太太正领着她那群孩子散步呢.
brook*n.小河，溪流*Ahead, he saw the side railings of First Bridge over Crooked Brook.他看见了克鲁克德河上第一大桥的桥栏就在前面。The army will brook no weakening of its power.这支部队不会容忍对其实力的削弱。In our room we could hear the murmur of a distant brook.在我们房间能听到远处小溪汩汩的流水声.
broom*n.扫帚*Get a broom and sweep up that glass will you?拿扫帚把那些玻璃清扫干净好吗？I couldn't afford more than a broom cupboard to set up office in.我的钱也就够搞一间鸡窝大的办公室。She is sweeping with a broom.她在用扫帚扫地.
brother*n.兄弟；同事，同胞*He shouted at his brother, his neck veins bulging.他朝他的兄弟吼叫，脖子上青筋暴突。"I wish I had a little brother," said Daphne wistfully.“我希望有个小弟弟。”达夫妮伤感地说。Shirley's brother is now a consultant heart surgeon in Sweden.雪利的兄弟现在在瑞典做心脏外科高级顾问医师。
brow*n.额；眉，眉毛*His hair fell over his brow instead of being brushed straight back.他的头发没有整齐地往后梳，而是搭在前额。The Inspector took out a handker-chief and mopped his brow.检察员掏出手帕，擦了擦眉头。In a moment he was seated, diagonally opposite her, brow furrowed.很快他便眉头紧蹙地在她斜对面落座了。
brown*n.褐色，棕色*The sand martin is a brown bird with white underneath.崖沙燕是一种褐羽白腹的鸟。Ernest Brown lives about a dozen blocks from where the riots began.欧内斯特·布朗住在离骚乱发生处几个街区远的地方。Ms Brown is still no shoo-in for the November election.布朗夫人在11月的选举中仍然没有十足的胜算。
bruise*n.青肿，伤痕；擦伤*Be sure to store them carefully as they bruise easily.小心存放，因为它们很容易被碰伤。How did you get that bruise on your cheek?你脸上的淤伤是怎么搞的？The bruise on his stomach ached with a steady throb.他腹部的擦伤一直阵阵作痛。
brush*n.刷子，毛刷；画笔*I rounded a bend where the trees and brush grew thickly.我绕过一个林木茂盛的弯。When it's dry, brush the hair using a soft, nylon baby brush.当头发干后，用柔软的婴儿用尼龙发刷梳理头发。Brush your teeth after each meal and floss daily.餐后要刷牙，而且每天要使用牙线清洁牙缝。
brute*n.禽兽，畜生*The burly brute swaggered forward, towering over me, and shouted.五大三粗的恶汉趾高气扬地走过来，居高临下地对我咆哮着。Boxing is a test of skill and technique, rather than brute strength.拳击考验的是技能和技术，不是蛮力。Custer was an idiot and a brute and he deserved his fate.卡斯特是个白痴，是个残暴的家伙，他罪有应得。
bubble*n.泡 vi.冒泡，沸腾*As she spoke she felt a bubble of optimism rising inside her.当她讲话时，她感到内心的乐观情绪越来越高涨。a bubble of oxygen氧气泡News of the defeat quickly burst the bubble of our self - confidence .失败的消息使我们的 自信心 迅速破灭了.
bucket*n.水桶；吊桶；铲斗*They didn't exactly sell bucket-loads of records the first time around.其实，他们第一次唱片卖得并不很多。As soon as we were inside, the rain began to bucket down.我们刚进屋，大雨便倾盆而下。A moment or two later champagne in an ice-bucket materialized beside them.片刻之后，他们身边出现了一只装着香槟的冰桶。
bud*n.芽，萌芽；蓓蕾*The flowers are bronzy in bud and bright yellow when open.这些花的花蕾是青铜色，开放后呈明黄色。Six months after Bud died, the house burned down.巴德死后6个月，这座房子被烧毁。Bud turned the truck around, and started back for Dalton Pond.巴德把卡车掉头，开始返回多尔顿池。
build*vt.建筑；建立；创立*If you build more plastics into cars, the car lasts longer.如果汽车采用更多塑料元件，寿命会更长一些。She dusted herself down and left to build her own career.她重振旗鼓去开创自己的事业了。Dr. Johnson and I have been trying to build him up physically.约翰逊医生和我一直试图增强他的体质。
building*n.建筑物，大楼；建筑*He slewed the car against the side of the building.他的车滑到了大楼的一侧，抵住了。The building he was lodged in turned out to be a church.原来，他租住的那栋建筑是一座教堂。Sloping walls on the bulk of the building create an optical illusion.大楼主体的斜墙给人造成一种视错觉。
bulb*n.电灯泡；球状物*A 40 watt bulb would be quite sufficient and would not obtrude.40瓦的灯泡完全够亮了，并且不会晃眼。An efficient bulb may lighten the load of power stations.一个节能灯泡也许就能减轻发电站的负荷。This makes the total cost of the bulb and energy £27.这使灯泡与电费合计为27英镑。
bulk*n.物体，容积，大批*Sloping walls on the bulk of the building create an optical illusion.大楼主体的斜墙给人造成一种视错觉。Despite his bulk he moved lightly on his feet.尽管他身形庞大，移动起来还是很灵巧。Shopkeepers buy them in bulk and resell them for £150 each.店主们先大量购进，然后再以150英镑的单价将它们转卖出去。
bull*n.公牛；雄的象*I also met with Pollack again to kind of shoot the bull.我也再次和波拉克会面，两人闲聊了会儿。The origins of bull-riding, which serves no practical purpose, are murkier.骑牛赛没有实际意义，其起源比较令人费解。He was convicted of failing to muzzle a pit bull.他因没能给比特犬戴嘴套而被判有罪。
bullet*n.枪弹，子弹，弹丸*Everywhere building facades are pitted with shell and bullet holes.任一处的建筑物正面都布满了弹洞。An 8-year-old boy was killed by a stray bullet.一名8岁男孩儿被流弹打死。The bullet slammed into the ceiling, spraying them with bits of plaster.子弹砰地射进了天花板，掉落的石膏碎片落了他们一身。
bunch*n.束，球，串；一群*Joseph watched a shady-looking bunch playing cards aboard a Mississippi steamer.约瑟夫看到一群可疑的人在密西西比河的一艘轮船上打牌。We don't want to look like a bunch of cowboys.我们不想看上去像一帮奸商。They're just a bunch of leeches cadging off others!他们只不过是一帮伸手向人要这要那的寄生虫！
bundle*n.捆，包，束；包袱*Splitting the price six ways had still cost them each a bundle.即使把价钱平摊成6份，每人也还是要花一大笔钱。You can have it, but it'll cost you a bundle.你可以买下它，不过你要花一大笔钱。He confessed to having been a bundle of nerves.他承认自己一直神经极度紧张。
burden*n.担子，重担；装载量*I wouldn't call it a burden; I call it a responsibility.我不觉得这是负担；我觉得它是一种责任。The developing countries bear the burden of an enormous external debt.发展中国家背负着巨额外债。A vastly disproportionate burden falls on women for child care.照料孩子的重担落在了女性身上。
bureau*n.局，司，处；社，所*the Federal Bureau of Investigation联邦调查局FBI demands its employees absolute allegiance to this bureau.联邦调查局要求其雇员对该局绝对忠诚.The auctioneer knocked the bureau down to a furniture dealer from York.拍卖者将写字台卖给从约克来的家具商.
burn*vi.烧，燃烧 n.烧伤*The power stations burn coal from the Ruhr region.发电站烧的煤产自鲁尔地区。He was a high-earning broker with money to burn.他是高收入的经纪人，有花不完的钱。Watch them carefully as they finish cooking because they can burn easily.就要做好时得小心看着，因为它们很容易烧糊。
burst*vt.使爆裂 vi.&n.爆炸*A brilliant shaft of sunlight burst through the doorway.一束耀眼的阳光从门口照射进来。Her burst of exuberance and her brightness overwhelmed me.她勃发的热情和阳光的性格征服了我。Rachel burst out as the door was flung open again.当门被再次猛地推开时，雷切尔冲了出去。
bury*vt.埋葬，葬；埋藏*When we feel anger, we bury the emotion and feel guilty instead.当我们感到愤怒时，压抑这种情绪反而会觉得内疚。His reaction was to withdraw, to bury himself in work.他的反应是抽身而退，埋头于工作。It is time to bury our past misunderstandings.是我们捐弃前嫌的时候了。
bus*n.公共汽车*The bus is said to have over-turned and fallen into a ravine.据说巴士发生翻车，跌进了峡谷。I never go on the bus into the town.我从不坐公共汽车去城里。I saw Louise walking slowly to the bus stop.我看见路易丝慢慢地走向公共汽车站。
bush*n.灌木，灌木丛，矮树*They walked through the dense Mozambican bush for thirty six hours.他们花了36个小时穿过茂密的莫桑比克丛林。George W. Bush carried the state with 56 percent of the vote.乔治·W.布什在该州以56%的得票率获胜。He raced ahead up into the bush, barking and snarling.它嗥叫着冲向前，一头钻进了灌木丛。
business*n.商业，生意；事务*Very likely he'd told them he had American business interests.很可能他已经告诉他们自己拥有美国商业利益.He mixed business and pleasure in a perfect and dynamic way.他以互动的方式将工作和娱乐完美地结合起来。The Jamaica Festival is planning a series of workshops and business seminars.牙买加节正在筹划一系列研习班和商务研讨会。
busy*a.忙的，繁忙的*There has been a busy start to polling in today's local elections.今天地方选举的投票一开始就人头攒动。The ward was busy and Amy hardly had time to talk.病房里非常忙碌，埃米几乎没有时间说话。I had a busy day and was rather tired.今天很忙，我累坏了。
but*conj.但是，可是*A miracle is something that seems impossible but happens anyway.奇迹就是看似不可能，却发生了。For what do we live, but to make sport for our neighbours, and laugh at them in our turn?我们活着是为了什么？不就是给邻居当笑柄，再反过来笑他们。English has hurt me a thousand times, but I still regard it as my first love.英语伤我千百遍，我待英语如初恋。
butcher*n.屠夫；屠杀者*Klaus Barbie was known in France as the Butcher of Lyon.在法国，克劳斯·巴比是臭名昭著的“里昂屠夫”。Ask the butcher for soup bones (marrow bones are best).跟肉铺老板要煲汤用的骨头（最好是髓骨）。The butcher's son called out a greeting.屠夫的儿子大声打了个招呼。
butter*n.黄油；奶油*Butter, margarine, and oily fish are all good sources of vitamin D.黄油、人造黄油和多脂鱼都含有丰富的维生素D。Blend the butter with the sugar and beat until light and creamy.把糖掺入黄油然后搅拌至滑软细腻。As a hangover from rationing, they mixed butter and margarine.作为食品配给制的一种遗留影响，他们总把黄油和人造黄油混在一起吃。
butterfly*n.蝴蝶*She wore butterfly glasses and had a beehive hairdo.她戴着一副蝶形眼镜，顶着一头蜂窝式发型。It is a very pretty butterfly, with a 2 inch wing span.这是一只非常美丽的蝴蝶，翼展2英寸。She's like a butterfly. She flits in and out of people's lives.她像一只蝴蝶，每天在人前人后飞来飞去。
button*n.扣子；按钮 vt.扣紧*I know how to darn, and how to sew a button on.我会打补丁，缝纽扣。Information is called up at the push of a button.按一个键信息就会被调出来。The middle button of his uniform jacket was strained over his belly.制服上装中间的纽扣在他的肚子上绷得紧紧的。
buy*vt.买，购买 vi.买*Somehow, he'd managed to persuade Kay to buy one for him.不知用了什么方法，他成功说服凯给他买了一个。I might buy one for a friend's birthday as a giggle.我可能会买一件送给朋友当生日礼物，逗他开心。Who wants to buy a computer from a failing company?谁愿意从一家要倒闭的公司买计算机呢？
by*prep.在⋯旁；被，由*Doctors are complaining about being barraged by drug-company salesmen.医生们抱怨他们疲于应付医药公司的销售人员。He was hand-picked for this job by the Admiral.他是由海军上将精心挑选出来担任这项工作的。Barry had his nose put out of joint by Lucy's aloof sophistication.露西的冷淡与世故使得巴里十分不快。
cabbage*n.洋白菜，卷心菜*They ate a mash of 2 potatoes, 2 carrots & cabbage.他们吃了由两个土豆、两根胡萝卜和洋白菜做的糊。"It's corned beef and cabbage," said Malone. "Yuk," said Maureen.“这是咸牛肉配卷心菜。”马隆说。“呃，”莫琳表示反感地说了一声。Cut the cabbage into fine long shreds.将卷心菜切成又细又长的丝。
cabin*n.小屋；船舱，机舱*Dan was in his cabin, staring out of a porthole.丹在自己的船舱里朝舱外凝视着。He paid for and was assigned a cabin in first class.他付完钱后被安排到了头等舱。The cabin looked as if a maniac had been let loose there.小屋看上去像是被疯子在那撒过野一样。
cabinet*n.橱，柜；内阁*This issue, more than any other, has divided her cabinet.主要是这一问题使她的内阁产生了分歧。Cabinet Ministers are selfishly pursuing their own vested interests.内阁大臣们正在自私地追逐他们自己的既得利益。The announcement came after a three-hour Cabinet meeting in Downing Street.在唐宁街进行了长达3个小时的内阁会议后发布了这份公告。
cable*n.缆，索；电缆；电报*These strands of molecules twine around each other to form cable-like structures.这些分子链彼此缠绕，形成缆线状的结构。Steel cable will be used to replace worn ropes.将用钢缆替换磨损的绳索。The cable-TV and health-care industries are both being mauled by government.有线电视和保健业正在遭受政府的严厉批评。
cafe*n.咖啡馆；小餐厅*They stopped at a little cafe and had a fondue.他们在一家小餐馆歇脚，吃了顿干酪火锅。He dashed off to lunch at the Hard Rock Cafe.他急匆匆前往硬石小馆去吃午餐。At midday everyone would go down to Reg's Cafe.中午，大家都会下楼去雷吉餐馆。
cafeteria*n.自助食堂*People are sprawled on makeshift beds in the cafeteria.人们懒散地躺在食堂里搭起的临时床铺上。Does the college cafeteria provide a healthful diet?大学餐厅供应的膳食是否有益健康呢？In the cafeteria we serve ourselves.在自助餐馆我们是自己拿菜的.
cage*n.笼；鸟笼，囚笼*He opened up a cage and lifted out a 6ft python.他打开笼子，拎出一条6英尺长的蟒蛇。Cage changed his name to deflect accusations of nepotism.凯奇改了名字以避免别人指责他搞裙带关系。If he's trying to rattle your cage, it's working.如果他存心要让你不得安宁的话，那他是得逞了。
cake*n.饼，糕，蛋糕*Serve the cake warm or at room temperature, cut in squares.等蛋糕温热或凉至室温时切成四方块端上桌。I would like my wedding cake decorated with cupids.我想在我的结婚蛋糕上装饰一些丘比特的造型。Mr. Long was now cutting himself a piece of the pink cake.朗先生正在给自己切一块粉色蛋糕。
calculate*vt.计算；估计；计划*Take a hundred and twenty values and calculate the mean.取120个值计算平均数。From this you can calculate the total mass in the Galaxy.由此你可以算出银河系的总质量。Use the formula to calculate the volume of the container.用公式计算容器的容积。
calculation*n.计算，计算结果*They found their computers producing different results from exactly the same calculation.他们发现他们的计算机进行完全相同的计算会得出不同的结果。Leonard made a rapid calculation: he'd never make it in time.伦纳德快速盘算了一下：他肯定赶不上了。Graham made a quick mental calculation.格雷厄姆很快就心算出来了。
calculator*n.计算器，计算者*He wonders why the digits on his calculator slope to the right.他不明白为什么他的计算器上面的数字向右倾斜。A pocket calculator only works to eight decimal places.袖珍计算器只能计算到小数点后8位数。Cross-check your answers with a calculator.用计算器核对一下你的答案。
calendar*n.日历，历书；历法*Winners will be selected at the end of each calendar month.每个月末都会选出优胜者。They tried to make a calendar of Spain's festivals.他们打算做个西班牙节日活动一览表。It is one of the British sporting calendar's most prestigious events.这是英国体坛大事表上最负盛名的赛事之一。
call*vt.把⋯叫做；叫，喊*Listen here, young lady. Don't you call me that!你给我听着，小姐。别那样叫我！Melanie promised that she would call them in the morning.梅拉妮许诺第二天上午给他们打电话。They call rowing the perfect sport. It exercises every major muscle group.他们称划船是最佳运动，它可以锻炼每一处主要肌肉群。
calm*a.静的，平静的*Officials hoped admitting fewer foreigners would calm the situation.官员们希望通过减少外国人入境的数量来使局势平定下来。She sighed, then continued in a soft, calm voice.她叹了口气，然后继续用温柔、平静的声音说下去。They may feel tired and though outwardly calm, can be irritable.他们或许会感到疲惫，虽然外表看似没事，但可能很容易发火。
camel*n.骆驼*The camel's feet, well adapted for dry sand, are useless on mud.骆驼的蹄子虽然非常适合于在干沙上行走，碰到泥泞时却无计可施。A camel can bear burden.骆驼能驮重.The camel has a game leg.那只骆驼有一只腿瘸.
camera*n.照相机，摄影机*Sylvia, camera in hand, asked, "Where do we go first?"西尔维娅手里拿着相机问道：“我们先去哪里？”The camera combines rugged reliability with unequalled optical performance and speed.这款相机既坚固耐用，又有超凡的光学性能和快门速度。He pounced on the photographer, beat him up and smashed his camera.他突然扑向摄影师，痛打了他一顿，还摔碎了他的照相机。
camp*n.野营，营地，兵营*The two leaders will retire to Camp David for informal discussions.两位领导人将到戴维营进行非正式讨论。The video was seven minutes of high camp and melodrama.那段录像里是7分钟极尽夸张搞笑的闹剧表演。The rebels attempted a surprise raid on a military camp.叛军试图突袭一处军营。
campaign*n.战役；运动*The strike has taken on overtones of a civil rights campaign.罢工带上了民权运动的意味。Perot hoped to run another series of campaign infomercials.佩罗期待着新一轮的竞选宣传节目的播出。It condemned in extremely strong language what it called Britain's iniquitous campaign.它言辞激烈地谴责了这场它所谓的英国极不公正的竞选活动。
campus*n.校园，学校场地*From what I hear, half the campus is lusting after her.从我听到的来看，半个学校的人都想和她上床。The university refused to let Dick Gregory speak on campus.这所大学不让迪克·格雷戈里在校园里发表演说。The school occupies split-site accommodation on the main campus.该学院分散在主校区不同地点。
can*aux.v.能，会，可能*The happiest are not those who own all the best things, but those who can appreciate the beauty of life.最幸福的人们并不一定什么都是最好，只是他们懂得欣赏生活的美好。You have to do everything you can. You have to work your hardest. And if you do, if you stay positive, then you have a shot at a silver lining.你必须全力以赴，最大限度地去努力。如果你这么做，并且保持乐观，你就会看见乌云背后的幸福线。You can improve your chances of profit by sensible planning.你可以通过合理计划来提高盈利的机会。
can*n.罐头，听头；容器*The happiest are not those who own all the best things, but those who can appreciate the beauty of life.最幸福的人们并不一定什么都是最好，只是他们懂得欣赏生活的美好。You have to do everything you can. You have to work your hardest. And if you do, if you stay positive, then you have a shot at a silver lining.你必须全力以赴，最大限度地去努力。如果你这么做，并且保持乐观，你就会看见乌云背后的幸福线。You can improve your chances of profit by sensible planning.你可以通过合理计划来提高盈利的机会。
Canada*n.加拿大*Until 1987, Canada's industry had been the star performer.直到1987年，加拿大的工业一直成就斐然。The new territory would extend over one-fifth of Canada's land mass.这块新领土将会使加拿大陆地面积扩展1/5以上。The Thames was in spate, with flocks of Canada geese speeding downriver.泰晤士河河水暴涨，成群的加拿大雁迅速游向下游。
Canadian*a.加拿大的*Canadian libel law is based on English common law.加拿大的诽谤法是以英国的习惯法为基础的。He draped himself in the Canadian flag and went round the track.他身披加拿大国旗绕跑道奔跑。The Canadian army took down the barricades erected by the Indians.加拿大军队拆掉了印第安人设置的路障。
canal*n.运河；沟渠；管*The rough rock walls were like the sides of a deep canal.凸凹不平的石墙就像一条很深的运河的河岸。Long-mothballed projects like widening the Suez Canal are being dusted off.诸如拓宽苏伊士运河等长期束之高阁的计划正被重新采用。Hearing can be affected by ear wax blocking the ear canal.耳垢堵塞耳道可能会影响听力。
cancel*vt.取消，撤消；删去*He wonders if the different influences might not cancel each other out.他在想，各种影响能不能相互抵消。He had to cancel some engagements because of tiredness.他太累了，不得不取消一些约会。The band was forced to cancel a string of live dates.乐队被迫取消了一系列的现场表演。
cancer*n.癌，癌症，肿瘤*She spent a period of time working with people dying of cancer.她有一段时间曾帮助垂危的癌症患者。Scientists know that cancer may not show up for many years.科学家们知道癌症可能会潜伏多年。Decaffeinated coffee still contains some stimulants and other nasties linked with cancer.脱咖啡因的咖啡仍含一些刺激物和其他可能致癌的有害物质。
candidate*n.候选人；投考者*The Democratic candidate is still leading in the polls.民主党候选人的得票数依然领先。The Socialists united behind their probable presidential candidate, Michel Rocard.社会党人团结在他们很有希望当选的总统候选人米歇尔·罗卡尔周围。The candidate stands accused of breaking promises even before he's in office.该候选人还未上任就遭指责违背诺言。
candle*n.蜡烛；烛形物；烛光*The tramp produced a stump of candle from his deep pockets.流浪汉从深口袋里掏出了一截蜡烛。Under the pretence of lighting a candle, she evades him and disappears.她假装点蜡烛，避开他消失了。The light from my candle threw his elongated shadow on the walls.我的烛光将他拉长的影子投射在墙上。
candy*n.糖果；砂糖结晶*Joe's other peculiarity was that he was constantly munching hard candy.乔还有一个怪癖，就是喜欢不停地嚼硬糖。Back then, women on TV were mostly seen as eye candy.那时候，电视中的女性大多都被看作花瓶。She returns to the big screen to play Candy's overbearing mother, Rose.她又重返大银幕，扮演坎迪专横的母亲罗丝。
cannon*n.大炮，火炮；榴弹炮*The stillness of night was broken by the boom of a cannon.夜晚的寂静被隆隆的炮声打破。Max is a loose cannon politically.马克斯在政治上我行我素。The conscripts were treated as cannon fodder.应征入伍者被当做炮灰。
canoe*n.独木舟，皮艇，划子*We beached the canoe, running it right up the bank.我们把独木舟径直划到岸边，并拖上岸。Let's fingerprint the canoe, see if we come up with anything.让我们提取一下独木舟上的指纹，看看能不能有什么发现。We attempted to manoeuvre the canoe closer to him.我们试图让独木舟靠他更近一些。
canteen*n.小卖部；临时餐室*Rennie had eaten his tea in the canteen.伦尼已经在餐厅吃过茶点了。After work they made a hearty meal in the worker's canteen.工作完了,他们在工人食堂饱餐了一顿.This is a much frequented canteen.这是一家就餐人数很多的食堂.
canvas*n.粗帆布；一块油画布*She sat down cautiously on the red canvas cushions, knees modestly together.她小心翼翼地在红帆布垫上坐下，膝盖矜持地并拢着。First I applied a blue colour wash to the canvas.我先在画布上涂了一层蓝色水彩。The times that people used canvas boat have become history.人们用帆船的时代已成为历史.
cap*n.帽子，便帽；帽状物*He wears a cap to cover a spot of baldness.他戴帽以遮斑秃。He was wearing a cream silk shirt and a tartan golfing cap.他身着一件米色丝绸衬衫，头戴一顶花格子高尔夫球帽。He had offered the loan of his small villa at Cap Ferrat.他愿意借出在费拉角的小别墅。
capable*a.有能力的，有才能的*I believe I am capable of calculating the political consequences accurately.我觉得我能准确预料此事的政治后果。All dogs are capable of doing harm to human beings.只要是狗就可能会咬人。She has an aged parent who's capable of being very difficult.她有一个年迈的父亲，可能会很不好相处。
capacity*n.容量；能力；能量*Spending could outrun the capacity of businesses to produce the goods.消费有可能超出企业的产能。Grease 6 ramekin dishes of 150 ml (5-6 fl oz) capacity.将6个容量为150毫升（5至6液盎司）的烤盘涂上油。Her mental capacity and temperament are as remarkable as his.她的才智和气质和他一样出众。
capital*n.资本，资金；首都*You have to take capital appreciation of the property into account.你必须将该处房产的资本增值考虑在内。There are reports of widespread dis-content in the capital.有报道称首都弥漫着不满的情绪。The President's unescorted vehicle was ambushed just outside the capital.刚出首都，总统无人护卫的汽车就遭到了伏击。
captain*n.陆军上尉；队长*"Ah, Captain Fox," Martin McGuinness said affably. "Nice to see you again."“啊，福克斯上尉，”马丁·麦吉尼斯亲切地说，“很高兴再次见到您。”Captain Cook safely navigated his ship without accident for 100 voyages.库克船长驾驶的船安全出航100次无事故。Captain David Clement and 150 commandos stormed the port this morning.戴维·克莱门特上尉和150名突击队员今天早上对港口展开突袭。
captive*n.俘虏，被监禁的人*He described the difficulties of surviving for four months as a captive.他描述了被俘4个月里挣扎求生的艰难岁月。Children come to zoos precisely to see captive animals.孩子们到动物园就是为了看圈养的动物。Airlines consider business travellers a captive market.航空公司把商务旅行者视为垄断性市场。
capture*vt.捕获，俘获；夺得*Swanson persuaded Hubley to work undercover to capture the killer.斯旺森说服赫布利去做卧底以便将凶手抓获。To capture his equity, Murphy must either sell or refinance.要获得资产净值，墨菲必须出售或者重新融资。The photographers managed to capture Jane in an unguarded moment.摄影师抓拍到了简不经意的瞬间。
car*n.汽车，小汽车，轿车*He slewed the car against the side of the building.他的车滑到了大楼的一侧，抵住了。If you build more plastics into cars, the car lasts longer.如果汽车采用更多塑料元件，寿命会更长一些。Their first car rolls off the production line on December 16.他们的第一辆车于12月16日下线。
carbon*n.碳*In its untreated state the carbon fibre material is rather like cloth.原始的碳纤维材料很像布料。The two principal combustion products are water vapor and carbon dioxide.两种主要的燃烧产物是水蒸气和二氧化碳。In graphite sheets, carbon atoms bond together in rings.石墨层中的碳原子相互连接形成碳环。
card*n.卡，卡片，名片*They also left a card, imprinted with the name Sean Lynch.他们还留下了一张名片，上面印着肖恩·林奇的名字。Come on, Bill. Send Tom a card and make his day.来吧，比尔。给汤姆寄张卡片让他高兴高兴吧。Send your details on a card to the following address.在明信片上写明你的近况寄到下面的地址。
care*vi.关心，介意 n.小心*It is nearly always women who are the primary care givers.从事初级保健护理工作的几乎都是女性。She denied the murder of four children who were in her care.她否认杀害了她所照管的4个孩子。She had met both sons and did not care for either.两个儿子她都见了，一个都不喜欢。
career*n.生涯，职业，经历*Somehow Karin managed to cope with the demands of her career.卡琳设法达到了其职业的要求。She dusted herself down and left to build her own career.她重振旗鼓去开创自己的事业了。Talent, hard work and sheer tenacity are all crucial to career success.事业要成功，才能、勤奋和顽强的意志都至关重要。
careful*a.仔细的；细致的*You have to be careful what you say on telly.在电视上说话时你必须很谨慎。Interior decoration by careful coordination seems to have had its day.精心搭配的室内装饰似乎已不再受欢迎了。One of the keys to successful business is careful planning.打造成功企业的关键之一就是要精心策划。
careless*a.粗心的，漫不经心的*They could not afford to spoil those maps by careless colouring.若是上色的时候不小心弄坏了那些地图，他们可承担不起。That shows a fairly careless attitude to clothes, doesn't it?那表明此人不讲究穿着，是吧？Mr Clarke had pleaded guilty to causing death by careless driving.克拉克先生疏忽驾驶，致人死亡，已经认罪。
cargo*n.船货，货物*Fire may have breached the cargo tanks and set the oil ablaze.大火当时有可能把货船上的油罐烧漏了，从而引燃原油。A fishing vessel and a cargo ship collided in rough seas.一艘捕鱼船和一艘货船在波涛汹涌的海上相撞了。He loaded his vessel with another cargo and set sail.他给自己的船装上另一批货后便启航了。
carpenter*n.木工，木匠*They are sleeping in the carpenter's shop directly above.他们正在正上方的木匠铺子里睡觉。He left school at 15 and trained as an apprentice carpenter.他15岁辍学，当上木工学徒。Mr Carpenter is obviously a devotee of Britten'smusic.很显然，卡彭特先生是布里顿音乐的狂热爱好者。
carpet*n.地毯，毡毯，毛毯*The carpet was a wedding present from the Prime Minister.这张地毯是首相送的结婚礼物。It is not possible to reposition the carpet without damaging it.想要挪动地毯又不让它损坏是不可能的。While the water was heating she decided to shake out the carpet.趁着烧水的时候，她决定将地毯抖抖干净。
carriage*n.客车厢；四轮马车*He sat in the corner of a second-class carriage.他坐在一节二等车厢的角落里。Her legs were long and fine, her hips slender, her carriage erect.她长腿细臀，身姿笔直。A carriage door struck him as a train drew into Basildon station.当火车驶进巴斯尔登站时，一节车厢的门撞到他了。
carrier*n.运输工具；运载工具*He had returned to England in an aircraft carrier no less.他竟然坐航空母舰回的英格兰。Deliveries are made by common carrier or van line.货物运输采用普通货车或厢式货车。The haulage company was a carrier of machine parts to Turkey.该公路货运公司负责将机械零件运往土耳其。
carrot*n.胡罗卜*The government is proclaiming a carrot-and-stick approach to the problem.对于这个问题，政府宣布要采取软硬两手应对。Mix the meat with the onion, carrot, and some seasoning.把肉和洋葱、胡萝卜及一些佐料搅拌在一起。Instead of snacking on crisps and chocolate, nibble on celery or carrot.不要把薯片和巧克力当零食来吃，要吃些芹菜和胡萝卜。
carry*vt.携带；运载；传送*The indisputable fact is that computers carry out logical operations.不容置疑的事实是，电脑执行逻辑操作指令。The Navy is to carry out an examination of the wreck tomorrow.海军明天将对失事船只进行细查。Many women know how to carry out repairs on their cars.许多妇女懂得怎样修自己的车。
cart*n.二轮运货马车*Last night we hitched the horse to the cart and moved here.昨晚我们套上马车，拉着东西搬到了这里。Where we use tractors, obviously they used cart-horses in those days.显然，我们如今用拖拉机的地方，他们以前用的是役马。a horse and cart一套马车
carve*vt.刻，雕刻；切开*He wanted to go into the street and carve someone's face up.他想上街去把别人的脸刮花。He is hoping to carve out a much greater role for himself.他希望能争取到更重要的角色。Andrew began to carve the chicken.安德鲁开始切鸡肉。
case*n.情况；事实；病例*He actually became convinced that the nurses had an unanswerable case.他实际上已经相信了护士们的情况确实如此。He put the case to the Saudi Foreign Minister.他把这起事件向沙特外长作了说明。The Government is anxious to keep the whole case out of court.政府迫切希望整件事能够在庭外解决。
case*n.箱(子)，盒(子)，套*He actually became convinced that the nurses had an unanswerable case.他实际上已经相信了护士们的情况确实如此。He put the case to the Saudi Foreign Minister.他把这起事件向沙特外长作了说明。The Government is anxious to keep the whole case out of court.政府迫切希望整件事能够在庭外解决。
cash*n.现金，现款*All the bills had the same serial number. The cash was counterfeit.所有钞票的序列号都是一样的。这些钱是伪钞。This, after all, is a company which is awash with cash.这毕竟是一家现金充裕的公司。The war against drug peddling is all about cash.禁毒斗争归根到底是钱的问题。
cassette*n.盒式录音带；盒子*I dis-covered a mutilated cassette stuffed in a waste-basket.我发现一盘被弄坏的盒式磁带丢在废纸篓里。I keep a stock of cassette tapes describing various relaxation techniques.我收集了一些介绍各种放松技巧的卡带。Each pack contains a book and accompa - nying cassette.每包内装书一本,并附盒式磁带.
cast*vt.投，扔，抛；浇铸*Burke cast a cursory glance at the menu, then flapped it shut.伯克匆匆地瞥了一眼菜单，然后啪地合上了。The cast of characters in the scandal is bewilderingly large.卷入丑闻的人多得让人眼花缭乱。This show has several strengths — notably a strong cast.这个表演有一些亮点——尤其是演员阵容特别强大。
castle*n.城堡；巨大建筑物*He was riding on his horse looking for the castle.他正骑着马寻找那座城堡。The Lawn Tennis Association suspended Mr Castle from the British team.草地网球协会暂停了卡斯尔先生在英国队的职务。The island is surmounted by a huge black castle.岛的最高处耸立着一座巨大的黑色城堡。
casual*a.偶然的；随便的*I was wrong about it being a casual meeting.我误以为这是个非正式会议。A sharp dresser, Wyatt is never seen in casual clothes.怀亚特衣着入时，从未有人见过他穿便装。Lust now seems to be associated with casual sex and loose morals.色欲如今似乎与性生活随便和道德放纵联系在一起了。
cat*n.猫，猫科，猫皮*My cat Gustaf was the only thing I had—the only company.我的猫古斯塔夫是我所有的一切——我唯一的伴侣。It's a cat-and-mouse game to him, and I'm the mouse.在他看来，这是个猫捉老鼠的把戏，而我就是老鼠。Her cat came up and rubbed itself against their legs.她的猫跑上前来，在他们腿上蹭来蹭去。
catalog*n.目录，目录册*The catalog includes helpful information on the different bike models available.目录中包括了在售的各种型号自行车的有用信息。The catalog is organized alphabetically by label name.这个目录按标签名的字母顺序排列而成。The Americans cut back the word " catalogue " and it became " catalog " .美国人把catalogue这个词加以缩短,成了 catalog.
catch*vt.捉住；赶上；领会*He missed the catch and the match was lost.他没有接住球，比赛输了。The teapot came with a stand to catch the drips.那把茶壶配有一个可以接滴水的茶托。The white sails billow with the breezes they catch.一张张白帆随着微风舞动。
cathedral*n.总教堂；大教堂*As Wren's epitaph famously declares, the cathedral itself is his monument.众所周知，雷恩的墓志铭中写道，大教堂本身就是他的纪念碑。The fourteenth century cathedral was reduced to a mass of rubble.这座14世纪的大教堂变成了一堆瓦砾。The cathedral was destroyed by the Great Fire of 1136 AD.大教堂在公元1136年的大火中被付之一炬。
cattle*n.牛；牲口，家畜*The old stone cattle trough still sits by the main entrance.陈旧的石制牛食槽仍然放在大门口。Outside, two old boys lingered on the street corner discussing cattle.两个老头儿在外面街角迟迟不走，聊着牛的事情。Cowboys drove covered wagons and rode horses, lassoing cattle.牛仔们有的赶着大篷车，有的骑着马，抛套索捕牛。
cause*n.原因，理由；事业*His misunderstanding of language was the primary cause of his other problems.他对语言的误解是引起其他问题的主要原因。Accidents are still the number one cause of premature death for Americans.交通事故仍然是造成美国人过早死亡的头号因素。Investment could dry up and that could cause the economy to falter.投资可能会中断，而这会引起经济衰退。
cave*n.山洞，洞穴，窑洞*But in some respects cave dwellers were far cleverer than us.但是在某些方面穴居人要比我们聪明得多。Most of the mouth of the cave was submerged in the lake.洞口大半都淹没在湖里。The force of the water washed him back into the cave.大水把他冲回到洞里。
cease*vi.&vi.&n.停止，停息*It hurt so badly he wished to cease to be.他觉得疼痛难忍，恨不得死了算了。Once our services cease to be useful to them, we're expendable.一旦我们的服务对他们不再有用，我们就可能被抛弃。Heavy fighting erupted there today after a two-day cease-fire.在停火两天后，今天那里爆发了激烈的战斗。
ceiling*n.天花板，顶蓬*Flavell had accidentally discharged a pistol, firing it into the ceiling.弗拉维尔不小心扳动了一把手枪的扳机，子弹射入了天花板。The bullet slammed into the ceiling, spraying them with bits of plaster.子弹砰地射进了天花板，掉落的石膏碎片落了他们一身。Pinks and beiges were chosen to echo the colours of the ceiling.选用了粉红色和米色，以跟从天花板的颜色。
celebrate*vt.庆祝；歌颂，赞美*The banks have had precious little to celebrate recently.银行最近没几件值得庆贺的事。She arrived in St Ives to celebrate the Queen's Silver Jubilee.她抵达了圣艾夫斯以庆祝女王登基25周年。The Vietnamese government has fixed on May 19th to celebrate his anniversary.越南政府已经决定于5月19日庆祝他的诞辰。
cell*n.细胞；小房间*Three prisoners were sharing one small cell 3 metres by 2 metres.3个囚犯关在一个3米长2米宽的小牢房里。He is cooped up in a cramped cell with 10 other inmates.他和其他10名犯人被囚禁在一间狭窄的牢房里。The door swung open again, spilling light into the cell.门再次打开了，光照亮了小屋。
cellar*n.地窑，地下室*He then dismembered her, hiding parts of her body in the cellar.他接着将她肢解，将部分尸体藏在了地窖里。Things are cooler and more damp as we descend to the cellar.当我们往下走去地窖时，四周愈见阴冷潮湿。The period of maturation is determined by the cellar master.酿熟期的长短由地窖的主人决定。
cement*n.水泥；胶泥 vt.粘结*The gym teachers lined us up against the cement walls.体育老师让我们靠着水泥墙排好。In the old days, television was the cement of society.过去，电视曾是团结社会的力量。A puppy stepped in the fresh cement.一只小狗踩在刚抹好的水泥面上。
cent*n.分；分币；百*By 1973 the government deficit equalled thirty per cent of GNP.到1973年，政府财政赤字相当于国民生产总值的30%。Almost ninety per cent of all rapes and violent assaults went unreported.几乎90%的强奸案和暴力侵害案都没有报案。"Prices are down 40 per cent since Christmas," he lamented.“圣诞节以来物价降了4成，”他悲叹道。
centigrade*a.百分度的*The number at the bottom is the recommended water temperature in Centigrade.底部的数字就是推荐的摄氏水温。a temperature of 40 degrees centigrade40摄氏度的温度The temperature in this room is twenty degrees centigrade.这个房间里的温度是摄氏20度.
centimetre*n.公分，厘米*The snails are no larger than one centimetre across.这些蜗牛体宽不超过1厘米。One centimetre is equal to 10 millimetres.一厘米等于10毫米.Jupiter'smoon Io, whose density is 3.5 grams per cubic centimetre, is all rock.密度为每立方厘米3.5克的木星卫星木卫一上遍布岩石。
central*a.中心的；主要的*The central heating's been turned off. I've turned it on again.中央供暖系统已经关上。我又将它打开了。Non-violence and patience are the central tenets of their faith.非暴力和忍耐是他们的信仰的核心原则。What drew him to the area was its proximity to central London.吸引他到该地区的原因是那里靠近伦敦市中心。
centre*n.中心；中枢 vt.集中*Malvolio becomes, in default of competition, the play's moral centre.因为没有与其竞争者，马伏里奥自然成了该剧的道德核心。The new shopping centre was constructed at a cost of 1.1 million.新建成的购物中心耗资110万。Now we live further away from the city centre.现在我们住得离市中心更远了。
century*n.世纪，百年*The first British attempt to colonize Ireland was in the twelfth century.英国最早尝试在爱尔兰开拓殖民地是在12世纪。The brooch dates back to the fourth century BC.这枚胸针的历史可以追溯到公元前4世纪。The greatest polemicist of the 20th century must be Leon Trotsky.20世纪最了不起的辩论家非列昂·托洛茨基莫属。
ceremony*n.典礼，仪式；礼节*At Miss Garbo's request there was a crema-tion after a private ceremony.应嘉宝小姐的要求，在私人悼念仪式结束后将进行火葬。The appointed hour of the ceremony was drawing nearer.既定的典礼时间就快到了。There is a ceremony of prayer and flagellation before the dancing begins.舞蹈开始前会举行祈祷和鞭笞的仪式。
certain*a.确实的；肯定的*There is a certain impatience among some of the soldiers.有些士兵有点儿不耐烦。Over the years he's demonstrated a certain prescience in foreign affairs.这些年来，他已经在外交事务方面表现出一定的预见性。I feel certain that it will all turn out well.我觉得最后肯定会皆大欢喜。
certainly*ad.一定，必定；当然*It is certainly worth checking up on your benefit entitlements.查清楚你可以享受哪些福利是绝对有必要的。My audience certainly isn't the proverbial man in the street.我的观众当然不是街上的平头百姓。He has almost certainly blown his chance of touring India this winter.他几乎肯定失去了今冬去印度旅行的机会。
certainty*n.必然；肯定*Such attitudes are valueless unless they reflect inner cognition and certainty.这种态度如果不能反映内心的认知和把握就毫无价值。Her return to the team now seems a certainty.她的归队现在似乎已成定局。I know for a certainty that the company has been bought up.我确实知道公司已经被人收购了.
certificate*n.证书，证件，执照*Wives will have to bring along their marriage certificate.已婚妇女必须携带结婚证。He did not hold a firearm certificate.他没有持枪许可。A senior certificate with matric exemption is required for entry to university.上大学需要有中学毕业的资格证书。
chain*n.链，链条，项圈*The dogs continued to paw and claw frantically at the chain mesh.那些狗继续用爪子疯狂地抓铁丝网。The islands lie at the southern end of the Kurile chain.这些岛屿位于千岛群岛的南端。Whenever recession strikes, a chain reaction is set into motion.只要经济不景气，连锁反应就开始了。
chair*n.椅子；主席*He sat penitently in his chair by the window.他懊悔地坐在靠窗的椅子上。Bob slid from his chair and lay prone on the floor.鲍勃从椅子上滑下来，趴在了地板上。Use your lunch hour to have a nap in your chair.利用午饭时间坐在椅子上打个盹吧。
chairman*n.主席；议长，会长*When the chairman of Campbell's retired, McGovern was named as his successor.坎贝尔公司的总裁退休后，麦戈文被选定为继任者。He picked up the phone expecting to hear the chairman's gruff voice.他拿起电话，心想会听到主席粗哑的嗓音。Candidates are urgently sought for the post of Conservative party chairman.保守党主席的职位急寻候选人。
chalk*n.白垩；粉笔*The two places, he insists, are as different as chalk and cheese.他坚持说那两个地方有天壤之别。With a stick of chalk he wrote her order on a blackboard.他用一截粉笔将她的指示写在黑板上。the chalk cliffs of southern England英格兰南部的白垩质峭壁
challenge*n.挑战；要求，需要*They rose to the challenge of entertaining 80 school-children for an afternoon.他们一个下午成功接待了80名学童。Online gaming allows players from around the world to challenge each other.网络游戏使得全球的玩家可以相互较量。This challenge will occupy Europe for a generation or more.这将是欧洲在未来二三十年或者更长的时间里所要面临的挑战。
chamber*n.会议室；房间；腔*More than 80 parties are contesting seats in the two-chamber parliament.有80多个党派在竞争两院的议席。She could hear the tinny strains of a chamber orchestra.她能听见室内管弦乐队尖细的旋律。He thought he saw someone lurking above the chamber during the address.他觉得自己看见有人在演讲时潜藏在会议厅顶上。
champion*n.冠军，得胜者*The heavyweight champion will be given a shot at Holyfield's world title.这名重量级拳击冠军将尝试挑战霍利菲尔德的世界冠军头衔。He was a champion for Latinos and blacks within the educational system.他一直致力于在教育系统内为美籍拉美人和黑人争取权益。Lewis is matched against the WBO's heavyweight champion, Tommy Morrison.刘易斯对决世界拳击组织的重量级拳王汤米·莫里森。
chance*n.机会，机遇；可能性*They had met by chance at university and finished up getting married.他们在大学偶遇，最后结了婚。If cancers are spotted early there'sa high chance of survival.如果癌症在早期发现的话，存活的几率会很高。He did not get a chance to deepen his knowledge of Poland.他没有机会更深入地了解波兰。
change*n.改变，变化；零钱*These large institutions make — and change—the rules to suit themselves.这些大机构总是随意制定规定，而且说变就变。1998 was an important year for everyone: a time of change.1998年对所有人来说都是重要的一年：那是个变革的时期。Eisenhower used his muscle to persuade Congress to change the law.艾森豪威尔用他的影响力说服国会修改了该项法律。
channel*n.海峡；渠道；频道*The series goes out at 10.30pm, Fridays, on Channel 4.这部连续剧每周五晚上10点30分在第4频道播出。She had heard the news-flash on a TV channel's news update.她在一家电视台的新闻快讯中听到了这则简明新闻。The Channel Tunnel project is the biggest civil engineering project in Europe.英吉利海峡隧道是欧洲最大的土木工程。
chapter*n.章，回，篇*Uncle Richard intoned a chapter from the Bible and improvised a prayer.理查德叔叔吟诵了《圣经》中的一章，又即兴作了一段祈祷文。We saw in Chapter 16 how annual cash budgets are produced.在第16章我们了解了年度现金预算是怎样制订的。This point is developed further at the end of this chapter.这一点在本章结尾处有进一步阐释。
character*n.性格；特性；角色*I didn't know Ron had that much strength of character.我当时不知道罗恩有那么坚强的个性。Michael Fish is my favourite. He's a hoot, a real character.我最喜欢迈克尔·菲什。他滑稽逗趣，是个实实在在的人物。He is the least appealing character, to me at any rate.他是其中最没有吸引力的角色，至少对我来说是这样。
characteristic*a.特有的 n.特性*With characteristic impetuosity, he announced he was leaving school.一贯性急冲动的他又宣布要退学了。The main characteristic of the strike has been its longevity.这次罢工的主要特点是持续时间长。This book is suffused with Shaw's characteristic wry Irish humour.这本书充满了萧伯纳独特的爱尔兰式幽默与嘲讽。
charge*vt.索价；控告 n.费用*But legal experts are not sure if such a charge can stick.但法律专家们不能肯定这一指控是否成立。Customers who arrange overdrafts will face a monthly charge of £5.透支的客户每月要缴纳5英镑的费用。He has admitted the charge and will be sentenced later.他已经认罪，会在晚些时候宣判。
charity*n.施舍；慈善事业*Mr Dudley has pledged to give any award to charity.达德利先生已承诺将任何所获的损害赔偿额都捐给慈善机构。The magistrates granted that the charity was justified in bringing the action.地方法官承认该慈善机构有理由提起诉讼。The organisers hope to raise as much as £6m for charity.组织者希望能募集到高达600万英镑的善款。
charming*a.迷人的，可爱的*She had married a charming but rather vague Englishman.她嫁给了一个外表迷人实际却很迷糊的英国人。Many of these killers are frequently glib and superficially charming.这些杀手中，多数都是能说会道、外表迷人。Fundamentally, women like him for his sensitivity and charming vulnerability.基本说来，女人喜欢他是因为他细腻的情感和迷人的文弱气质。
chart*n.图，图表；海图*The chart can then display the links connecting these groups.这张图就会显示出这些群体之间的关联。The kinked line in chart 1 represents this pattern.图表1中的曲线表现了这一模式。Consult the chart on page 44 for the correct cooking times.翻到44页的图表，查一下正确的烹饪时间。
chase*n.追逐，追赶，追求*Ellery's return will help to chase away some of the gloom.埃勒里的归来可以驱散一些抑郁的情绪。Many farmers will then chase you off their land quite aggressively.许多农民然后就会凶巴巴地把你从他们的土地上撵走。The chase is always much more exciting than the conquest anyway.不管怎么说，追求的过程总比得手更为刺激。
cheap*a.廉价的；劣质的*We will end up living in a society where life is cheap.我们最终将生活在一个视人命为儿戏的社会。Calls cost 36p (cheap rate) and 48p (peak rate) per minute.电话每分钟36便士（优惠费率）和48便士（高峰费率）。Cheap goods are available, but not in sufficient quantities to satisfy demand.有一些廉价的商品，但是数量不足以满足需求。
cheat*vt.骗取；哄 vi.行骗*I know it sounds unbelievable but I never wanted to cheat.我知道听上去难以置信，但我从不想撒谎。He raised his right fist and declaimed: "Liar and cheat!"他举起右拳高喊：“骗子，骗子！”She is accused of attempting to cheat the taxman.她被指控企图蒙骗税务员。
check*vt.检查；制止 n.检查*Check the oil at regular intervals, and have the car serviced regularly.定期检查汽油，并对车辆进行定期维护。Someone comes in every day to check all is in order.每天都有人来检查是否一切都井然有序。Sex education is also expected to help check the spread of AIDS.人们还希望性教育有助于控制艾滋病的蔓延。
cheek*n.面颊，脸蛋*She knelt and brushed her lips softly across Michael's cheek.她跪了下来，轻吻迈克尔的脸颊。He kissed her on the cheek. "Best of luck!"他吻了吻她的脸颊。“祝你好运！”How did you get that bruise on your cheek?你脸上的淤伤是怎么搞的？
cheer*vt.使振作；欢呼*The colonel was rewarded with a resounding cheer from the men.士兵对上校报以震天的欢呼声。A thousand supporters packed into the stadium to cheer them on.1,000名支持者挤进体育馆里为他们加油。I wrote that song just to cheer myself up.我写那首歌是给我自己打气的。
cheerful*a.快乐的，愉快的*There is little evidence to support many of Mr Will's cheerful assumptions.没有多少证据能支持威尔先生的那些乐观设想。I am happy and free, in good health, gay and cheerful.我快活自由，身体健康，积极乐观。I'm a cheery sort of person, so I like cheerful tones.我是个活泼类型的人，因此喜欢明亮的色调。
cheese*n.乳酪，干酪*He wolfed down the rest of the biscuit and cheese.他把剩下的饼干和奶酪一扫而光。The two places, he insists, are as different as chalk and cheese.他坚持说那两个地方有天壤之别。She offered Molly tidbits: a chicken drumstick, some cheese.她给了莫莉一些吃的：一根鸡腿下段和一些奶酪。
chemical*a.化学的 n.化学制品*Some of the companies illegally sent the wherewithal for making chemical weapons.有些公司非法为制造化学武器提供所需的资金和设备等。The chemical structure of this particular molecule is very unusual.这个特殊分子的化学结构很不寻常。The chemical companies had amalgamated into a vast conglomerate.那些化学品公司已经合并成一个庞大的企业集团。
chemist*n.化学家；药剂师*She worked as a research chemist.她曾经是化学研究员。Chemist stores upped sales by 63 percent.药店销量增加了63％。There's a chemist's shop not a hundred miles from Dumfries.这儿有一家离邓费利斯不远的药店.
chemistry*n.化学*The Oxford Chemistry Primers aim to cover important topics in organic chemistry.《牛津化学初级读本》丛书旨在论述有机化学中的重要问题。He is more highly educated, with a PhD in Chemistry.他受过更高的教育，拥有化学博士学位。I wasn't too keen on physics and chemistry.我对物理和化学不是太感喜爱。
cheque*n.支票*We went straight to the estate agent and wrote out a cheque.我们径直到房地产经纪人那里开了一张支票。Send a cheque for £18.99 plus £2 for postage and packing.请寄上18.99英镑的支票，外加2英镑的邮资和包装费。Then I remembered the cheque, which cheered me up.然后我想起了那张支票，这让我精神大振。
cherry*n.樱桃；樱桃树*The cherry blossom came out early in Washington this year.今年华盛顿的樱花开得很早。It's lovely in the spring when the cherry blossom is out.春天樱花开放,十分美丽.Mrs. Cherry seems altogether weighed down by her work plus parenthood.彻里夫人似乎被她的工作和母亲的责任累坏了.
chess*n.棋；国际象棋*"Do you play chess?" he asked, looking askance at Miguel.“你会下棋吗？”他斜睨着米格尔问道。Great chess players have a reputation for being both eccentric and argumentative.国际象棋大师们以性格怪异和好与人争辩而闻名。One of the prisoners has carved a beautiful wooden chess set.有个犯人刻了一副漂亮的木头象棋。
chest*n.胸腔，胸膛；箱子*I feel it's done me good to get it off my chest.我感觉吐吐苦水对我有好处。Breathe out and ease your knees in toward your chest.呼气，膝部放松向胸部靠拢。After more misses, they finally put two arrows into the lion's chest.又射偏了几次之后,他们终于把两支箭射入了狮子的胸膛.
chew*vt.咀嚼，嚼碎*He tends to chew things over too much in his mind.他这个人就爱在心里反复琢磨事儿。Chew your food well and do not rush meals.充分咀嚼食物，吃饭不要太快。Savour the flavour of each mouthful, and chew your food well.细细品尝每一口的味道，充分咀嚼。
chicken*n.小鸡，小鸟；鸡肉*He decided on roast chicken and vegetables, with apple pie to follow.他决定点烤鸡配蔬菜，然后再要一份苹果派。I'm scared of the dark. I'm a big chicken.我怕黑，是个十足的胆小鬼。They tend to buy cheap processed foods like canned chicken and macaroni.他们往往会买便宜的加工食品，像鸡肉罐头和通心粉之类的。
chief*a.主要的；首席的*The programme of sell-offs has been implemented by the new chief executive.新任总裁已经执行了抛售方案。The Chief Constable's clipped tones crackled over the telephone line.电话线那头噼里啪啦地传来警察局长短促的声音。In the squash court his chief aim is to flatten me.在壁球场上他的主要目标就是击败我。
child*n.小孩，儿童；儿子*His house was the only settled home I had as a child.他的房子是我儿时唯一固定的家。The child kept her eyes fixed on the wall behind him.这个小女孩眼睛一直紧盯着他身后的那堵墙。Don't leave a child alone in a room with an open fire.房间里有裸露的明火时，不要让孩子独处其中。
childhood*n.童年，幼年；早期*His parents' obsession with keeping up appearances haunted his childhood.父母过于爱面子的做法在他儿时一直困扰着他。Her childhood was overshadowed by her mother's incarceration in a psychiatric hospital.她的母亲被关在精神病院，这给她的童年蒙上了阴影。They believe that a tough, materially poor childhood is character-building.他们认为一个艰难贫困的童年有助于性格的培养。
childish*a.孩子的；幼稚的*She's just being childish and immature.她在耍小孩子脾气，真是任性。Don't be so childish!别那么幼稚！We eventually ran out of patience with his childish behaviour.我们终于对他幼稚的行为忍无可忍.
chill*vt.使变冷 n.寒冷*September is here, bringing with it a chill in the mornings.9月到了,早晨已有了寒意.The violence used against the students sent a chill through Indonesia.针对学生的暴力使得整个印度尼西亚不寒而栗。Wool traps your body heat, keeping the chill at bay.毛织品能够保暖御寒。
chimney*n.烟囱，烟筒；玻璃罩*A thin twist of smoke curled from the cottage's single chimney.一缕盘旋的轻烟从农舍唯一的烟囱里缭绕升起。Smoke was curling up the chimney.烟从烟囱里袅袅升起。The chimney was smoking fiercely.烟囱里浓烟滚滚。
chin*n.颏，下巴*He had long unkempt hair and a stubbly chin.他的头发又长又乱，脸上胡子拉碴。There he stood: hair in wild tangles, dark stubble shadowing his chin.他站在那儿，头发乱成一团，下巴上一片黑胡茬。He put his hand under her chin in an almost paternal gesture.他以近乎父亲的姿态用手托着她的下巴。
China*n.中国*China enters a new five-year plan period next year.中国明年开始进入新一个五年计划期。Queen Mary started the fashion for blue and white china in England.玛丽女王开启了青花瓷在英格兰的流行风尚。He toyed with the idea of going to China.他动过去中国的念头，但并没当真。
china*n.瓷器，瓷料*China enters a new five-year plan period next year.中国明年开始进入新一个五年计划期。Queen Mary started the fashion for blue and white china in England.玛丽女王开启了青花瓷在英格兰的流行风尚。He toyed with the idea of going to China.他动过去中国的念头，但并没当真。
Chinese*a.中国的 n.中国人*Chinese waiters stood in a cluster, sharing a private joke.华人服务生们站在一起，讲着只有他们自己才懂的笑话。Her Chinese friends referred to the Empress as their venerable ancestor.她的中国朋友们说这位女皇是他们值得敬仰的祖先。Cartons of Chinese food were arrayed on a large oak table.在一张宽大的橡树桌上摆放着一盒盒中式食品。
chocolate*n.巧克力；巧克力糖*Meanwhile, melt the white chocolate in a bowl suspended over simmering water.同时，把碗置于微沸的水上，将白巧克力放入碗中使其熔化。I only resist things like chocolate if I feel really gross.我只有在觉得自己胖得很难看的时候才能拒绝巧克力这类东西的诱惑。When depressed, they dramatically overindulge in chocolate and sweets.情绪低落的时候，她们就疯狂地猛吃巧克力和糖果。
choice*n.选择，抉择*Helen's choice of lipstick was a good match for her skin-tone.海伦选择的唇膏很适合她的肤色。In many societies children still marry someone of their parents' choice.在许多社会，子女结婚仍然只能听从父母之命。Although he was only grumbling, his choice of words made Rodney angry.尽管他只是在咕哝，可是他的措词却让罗德妮恼火。
choke*vt.使窒息；塞满*It's enough to make them choke with apoplectic rage.足以气得让他们说不出话来。The brandy made him choke, but it restored his nerve.虽说白兰地呛了他一下，却让他恢复了勇气。They warned the Chancellor that raising taxes in the Budget could choke off the recovery.他们警告财政大臣说，预算中税收的提高将阻碍经济复苏。
choose*vt.选择，挑选；情愿*For added protection choose a lipstick with a sun screen.选择防晒护唇膏来增强保护。Choose a soft, medium or firm mattress to suit their individual needs.针对他们各人不同的需要挑选柔软、软硬适中或者坚硬的床垫。Knox had taken it on himself to choose the wine.诺克斯擅自作主，选了葡萄酒。
chop*vt.砍，劈；切细vi.砍*He won't say which programmes are for the chop.他不愿说哪些项目将被毙掉。Roughly chop the tomatoes and add them to the casserole.把西红柿大致切一切，然后放到炖锅里。Sometimes they have to chop down a tree for firewood.他们有时只好砍树当柴烧。
Christian*n.基督教徒；信徒*Ethiopia'sart springs from her early Christian as well as her Muslim heritage.埃塞俄比亚的艺术起源于其早期的基督教和伊斯兰教文化遗产。He ignores the traditional Christian dualism between body and soul.他无视传统基督教的肉体与灵魂的二元论。The Christian right has been steadily gaining ground in state politics.基督教右翼组织在国家政治中逐渐获得越来越广泛的支持。
Christmas*n.圣诞节*"Prices are down 40 per cent since Christmas," he lamented.“圣诞节以来物价降了4成，”他悲叹道。"Will Joe be here at Christmas?" — "I expect so."“圣诞节时乔会来这里吗？”——“我想会的。”Authorities requisitioned hotel rooms to lodge more than 3,000 stranded Christmas vacationers.当局征用旅馆房间安顿了3,000多名无处落脚的圣诞度假者。
church*n.教堂，礼拜堂；教会*He was confirmed as a member of the Church of England.他领受了坚振礼，成为英国国教会的一员。The building he was lodged in turned out to be a church.原来，他租住的那栋建筑是一座教堂。He maintained an ambivalent attitude to the Church throughout his long life.在他漫长的一生中，他对基督教信仰始终是一种摇摆不定的态度。
cigarette*n.香烟，纸烟，卷烟*Over coffee, she lit a cigarette, her eyes daring him to comment.喝咖啡时，她点燃了一支烟，用挑衅的眼神看着他，谅他也不敢吭声。The product looks and burns like a regular cigarette.这种产品看起来和点燃后都与常见的香烟没什么两样。Newman poured more black coffee and lit a cigarette.纽曼又倒了些黑咖啡，接着点了支烟。
cinema*n.电影院；电影，影片*Working with Ford closely, I fell in love with the cinema.与福特的密切合作开始令我爱上了电影。Contemporary African cinema has much to offer in its vitality and freshness.当代非洲电影在活力和新颖性上颇足称道。Many cinema-goers were stunned by the film's violent and tragic end.许多来看电影的人都被这部影片暴力而悲惨的结局所震惊。
circle*n.圆，圆周；圈子*The process is not a circle but rather a spiral.这个过程不是一个圆周运动而是螺旋上升型的。He is a cultured man with a wide circle of friends.他为人文雅，结交广泛。They formed a circle and sang "Auld Lang Syne"他们围成一个圆圈，唱起了《友谊地久天长》。
circuit*n.电路；环行；巡行*He was just starting to become known on the cabaret circuit.他在卡巴莱歌舞表演圈中刚刚开始有点名气。There is an internal circuit breaker to protect the instrument from overload.内置有断路器，防止设备过载。There's a closed-circuit television camera in the reception area.接待处有一个闭路电视摄像头。
circular*a.圆的；循环的*The work interposes a glass plate between two large circular mirrors.该艺术品在两面圆形大镜子中间插入一块玻璃板。a circular tour of the city环城游览The crater was two miles across and roughly circular.这个火山口2英里宽,差不多是一个圆形.
circulate*vt.使循环 vi.循环*Merchandise can now circulate freely among the EU countries.商品现在可以在欧盟各国自由流通。Let me get you something to drink, then I must circulate.我给你找点喝的，然后我得去应酬一下。Leave a gap at the top and bottom so air can circulate.上下各留一个口子通风。
circumference*n.圆周，周长，圆周线*the circumference of the earth地球的周长It's a mile round the circumference of the field.运动场周长一英里.The diameter and the circumference of a circle correlate.圆的直径与圆周有相互关系.
circumstance*n.情况，条件；境遇*You might say that we've been victims of circumstance.你可以说我们一直不走运吧。There are those, you know, who, by circumstance, end up homeless.您知道，会有那么一些人，因为命运捉弄而落得无家可归。Any unexpected circumstance that arises may catalyze a sudden escalation of violence.任何突如其来的情况都可能造成暴力骤然升级。
citizen*n.公民；市民，居民*I invite every citizen to carefully study the document.我请每位市民都仔细研读该文件。She's Italian by birth but is now an Australian citizen.她生于意大利，但现在是澳大利亚公民。She became a US citizen.她成了美国公民。
city*n.城市，都市*After years of neglect and decline the city was cleaning itself up.多年的玩忽职守和经济萧条过后，这个城市在进行自我整顿。The journey ends in the ancient city of Marrakesh.旅行的终点是马拉喀什古城。Leningrad was the third alien city to offer him a surrogate home.列宁格勒是他在异地安家的第三个外国城市。
civil*a.公民的；文职的*The strike has taken on overtones of a civil rights campaign.罢工带上了民权运动的意味。The Channel Tunnel project is the biggest civil engineering project in Europe.英吉利海峡隧道是欧洲最大的土木工程。There are other forms of civil disorder — most notably, football hooliganism.还有其他形式的民众骚乱，最出名的是足球流氓行为。
civilization*n.文明，文化；开化*I think we can date the decline of Western Civilization quite precisely.我认为我们可以相当准确地确定西方文明开始衰落的年代。Civilization is on the brink of apocalypse.文明已濒临毁灭的边缘。the technology of modern civilization现代文明的技术
civilize*vt.使文明；教育*We must civilize away the boy's bad habit.我们必须教育这孩子使其改掉恶习."I think it would civilize people a bit more if they had decent conditions." — "I think you've hit the nail on the head."“我认为，如果人们有良好的环境，就会更有教养一点。”——“我想你说到点子上了。”Those facilities are intended to civilize people.那些设施的目的在于教化民众.
claim*vt.声称，主张；索取*Jane is determined to stake her claim as an actress.简决心主张自己作为一名女演员的权利。You must claim your prize by telephoning our claims line.您必须通过拨打我们的领奖电话来领取奖品。Television censors are cutting out scenes which they claim may offend.电视节目审查官正在剪掉他们称有可能会令人反感的一些镜头。
clap*vi.拍手 vt.拍，轻拍*Let's give the children a big clap.让我们为孩子们热烈鼓掌.The captain ordered his men to clap on more sail.船长命令船员多张帆.Let's give her a big clap.我们给她用力鼓掌.
clarify*vt.澄清，阐明*The aim of this initial meeting is to clarify the issues.本次初步会议的目标是澄清这些问题。The Foreign Secretary's remarks clarify an ambiguous statement issued earlier this week.外交大臣的话对本周较早时候发表的一份模棱两可的声明作出了澄清。I am happy to clarify any points that are still unclear.我愿意说明任何仍然不清楚的地方.
clasp*n.扣子，钩子；别针*She had sat there twiddling nervously with the clasp of her handbag.她坐在那里紧张地摆弄着手提包的扣钩。Clasp the chain like so.像这样扣上链子。The clasp on his belt had broken.他的皮带上的钩子已经坏了.
class*n.班，班级；阶级*The price includes two economy class airfares from Brisbane to Los Angeles.这一价格包括两张从布里斯班到洛杉矶的经济舱机票。There was very little snobbery or class-consciousness in the wartime navy.战时的海军中很少有势利眼，阶级意识也不强。He was not perhaps physically the strongest in the class.他可能不是全班身体最壮的。
classical*a.古典的；经典的*The images were Gothic or Byzantine rather than classical.这些形象属哥特式或者拜占庭式而非古典式。A performer in evening dress plays classical selections on the violin.一名身穿晚礼服的表演者用小提琴演奏了几段古典音乐。The radio station has to include a substantial proportion of classical music.该电台不得不播放大量的古典音乐。
classification*n.分类；分级；分类法*These things belong in a different classification.这些东西属于不同的类别.This is a good system for classification.这是一个很好的分类法.Compliance requirements are keyed to this classification scheme.依照这一分类计划来鉴定对这一规定的遵守.
classify*vt.把⋯分类*It is necessary initially to classify the headaches into certain types.首先，必须将头痛分为几个类型。Men in the post office classify mail according to places it is to go.邮局里的人员将信件按寄送地点分类.It is entirly proper to classify Kant as a transcendental idealist.把康德化为先驻的唯心主义者是完全正确的.
classmate*n.同班同学*He made a profession of friendship to his classmate Mary.他向他的同学玛丽表白了他的友情.His classmate do not enjoy his company because he always backbite others.他的同学不喜欢和他在一起,因为他老是在背后诽谤别人.Can you recommend a classmate who can take up the job?你能不能推荐一位能承担这项工作的同学?
classroom*n.教室，课堂*The classroom teacher must be sensitive to a child'sneeds.班主任必须对小学生的需求体察入微。School trips give children firsthand experience not available in the classroom.学校组织的出游能让孩子们获得在课堂上得不到的亲身体验。The people that she had in her classroom were beginning learners.她带的这班学生都是初学者。
claw*n.爪，脚爪，螯*The dogs continued to paw and claw frantically at the chain mesh.那些狗继续用爪子疯狂地抓铁丝网。It has three pairs of legs, each ending in a large claw.它有3对腿，每条腿上都有一只巨爪。The Chancellor will try to claw back £3.5 billion in next year's Budget.财政大臣在明年的预算中将争取收回35亿英镑。
clay*n.粘土，泥土；肉体*As the wheel turned, the potter shaped the clay.轮子一边转动，制陶工人一边拉坯。The clay court was slippery and he was unable to move freely.红土网球场很滑，他不能自如地移动。When the clay feels like putty, it is ready to use.黏土摸起来像油灰时，就可以用了。
clean*a.清洁的；纯洁的*They were more concerned about the dogs' welfare than a clean getaway.他们更加关心那些狗的安危，而非自己如何干净利落地脱身。When he had finished washing he began to wipe the basin clean.他清洗完后开始把洗脸池擦拭干净。If you kept your nose clean, you had a job for life.如果你规规矩矩，就可以一辈子都捧着这个饭碗。
clear*a.清晰的 vt.清除*It was clear Cohen didn't understand what Millard was driving at.看得出科恩并不明白米勒德想说什么。The rabbis try to steer clear of political questions.拉比们努力避开政治问题。Dig over any ground that is clear of crops and plants.把没种庄稼和植物的土地都深翻一遍。
clearly*ad.明白地，清晰地*I clearly empathize with the people who live in those neighborhoods.我非常同情生活在那些地方的人们。He is clearly too partisan to be a referee.他倾向性过于明显，当不了裁判。The letter showed horribly clearly the workings of a twisted mind.那封信非常清楚地表明了一个变态者的思维方式。
clerk*n.店员；办事员，职员*A stupid medical clerk had slipped the wrong tab on his X-ray.一个蠢笨的医护人员一不留神在他的X光片上贴错了标签。"I've come to reclaim my property," she announced to the desk clerk.“我来要求归还我的房产，”她向接待人员宣布。It was strange, how invisible a clerk could feel.一名办事员会感到如此受人忽视，令人觉得不可思议。
clever*a.聪明的；机敏的*Northbridge is a cool, calculating and clever criminal who could strike again.诺思布里奇是个头脑冷静、诡计多端、阴险狡诈的罪犯，他可能还会犯案。Rowe does a very clever riff on the nature of prejudice.罗就偏见的本质讲了一番很精辟的话。Even clever people are not terribly clever when put on the spot.即便是聪明人在面对难题时也未必就能表现得特别聪明。
cliff*n.悬崖，峭壁*A pall of oily black smoke drifted over the cliff-top.一团油腻的黑色烟雾飘到悬崖顶上。We hiked the Grand Canyon, exploring Indian cliff dwellings.我们去大峡谷徒步旅行，探究印第安人的崖居。A waterfall cascades down the cliff from the hills behind.一处瀑布从身后山崖上飞流直下。
climate*n.气候；风土，地带*If climate changes continue, we will suffer the consequences.如果气候变化继续下去，我们将自食其果。In the present climate, owners are hanging on to old ships.在目前的形势下，船东们都不愿淘汰掉旧船。In this economic climate new ideas were few and far between.在这种经济环境下，新想法极为罕见。
climb*vi.攀登，爬 vt.爬*In an embarrassing climb-down, the Home Secretary lifted the deportation threat.内务大臣尴尬地作出让步，解除了将其驱逐出境的威胁。She started once again on the steep upward climb.她又开始沿着陡峭的山路往上爬。The boys lifted up their legs, indicating they wanted to climb in.男孩们抬起腿，示意想要爬进来。
cloak*n.斗篷；覆盖(物)*She was released from prison in a cloak and dagger operation yesterday.在昨天的一次秘密行动中她从监狱获释。Preparations for the wedding were made under a cloak of secrecy.婚礼的准备工作是秘密进行的。They left under the cloak of darkness.他们在黑暗的掩护下离开了。
clock*n.钟，仪表*It was just gone 7 o'clock this evening when I finished.今晚我做完的时候刚过7点。He sat listening to the tick of the grandfather clock.他坐在那儿，听着落地式大摆钟嘀嗒作响。Outside, Bruce glanced at his watch: "Dear me, nearly oneo'clock."出了门，布鲁斯瞥了一眼自己的手表，“天哪，快一点了。”
close*vt.关，闭；结束*Three mortar shells had landed close to a crowd of people.3枚迫击炮弹落在人群旁。Warm weather has attracted the flat fish close to shore.煦暖的气候将比目鱼引到了近海。An airliner came close to disaster while approaching Heathrow Airport.一架大型客机在飞近希思罗机场时差点儿发生空难。
closely*ad.紧密地，接近地*Working with Ford closely, I fell in love with the cinema.与福特的密切合作开始令我爱上了电影。Wherever they went they were closely followed by security men.不管上哪儿，保安人员都紧跟在他们身后。He had worked closely with the President during his governorship.他在任州长期间与总统紧密合作。
cloth*n.布；衣料；桌布*He was holding a cloth that dripped pink drops upon the floor.他正拿着一块布，布上粉红色的水滴落在地板上。She passed the needle through the rough cloth, back and forth.她一针一针地缝那块粗布。In its untreated state the carbon fibre material is rather like cloth.原始的碳纤维材料很像布料。
clothe*vt.给⋯穿衣服*They clothe their children in the latest fashions.他们给他们的孩子穿最时髦的服装。We clothe our thoughts in words.我们用语言表达思想.She was on her own with two kids to feed and clothe.她独自一个人要供两个孩子吃穿。
clothes*n.衣服，服装；被褥*Her bed was crisply made, her clothes put away.她的床收拾得很整洁，衣服也收起来了。Many of the clothes come from the world's top fashion houses.这些服装中有很多出自世界顶级时装设计公司。His work clothes, having become saturated with oil, had to be cleaned.他的工作服已经被油浸透，该洗洗了。
clothing*n.衣服，被褥*In warm weather, you should wear clothing that is cool and comfortable.在热天里，应该穿凉快舒适的衣服。The first plane-loads of food, children's clothing and medical supplies began arriving.首批飞机运送的食物、儿童衣物和药品开始抵达。Alexandra looked plump and awkward in her cast-off clothing.亚历山德拉穿着那身过时的衣裳，显得臃肿笨拙。
cloud*n.云；云状物；阴影*The powdery dust rose in a cloud around him.一团粉尘在他周围扬起。The American edition of "Cloud Street" is already in its third printing.美国版的《云街》已经是第三次印刷了。A sudden break in the cloud allowed rescuers to spot Michael Benson.天气的突然放晴帮助救援人员找到了迈克尔·本森。
cloudy*a.多云的；云一般的*a grey, cloudy day灰暗多云的天空Only a tiny patch of blue was visible in the cloudy sky.多云的天空中只见到一小块儿湛蓝.Bob always enjoys sailing, even though the weather is cloudy.鲍勃总是很喜欢航行, 即使空中乌云密布.
club*n.俱乐部，夜总会*The club has moved its meeting to Saturday, January 22nd.俱乐部已经把会议日期改到1月22号，星期六。This season the club has had 73,500 season-ticket holders.本赛季该俱乐部已经有73,500名持有季票的观众。People at the club think very highly of him.俱乐部的人很佩服他。
clue*n.线索，暗示，提示*The vital clue to the killer's identity was his nickname, Peanuts.查明杀手身份的重要线索是他的外号叫“花生”.That was the clue which clinched it for us.就是那个线索帮我们最终解决了问题。I hadn't a clue to the meaning of "activism"我根本不明白activism的意思。
clumsy*a.笨拙的；愚笨的*The action seemed a clumsy attempt to topple the Janata Dal government.这一试图推翻人民党政府的行动似乎缺乏策略。He is still smarting over criticism of his victorious but clumsy performance.他还在为别人批评他尽管最终胜出但表现笨拙感到闷闷不乐。It was a clumsy looking aeroplane.那架飞机样子很难看。
coach*n.长途公共汽车*We unwisely chose not to go on a coach excursion to Trondheim.我们作出了不明智的选择，没有乘旅游大巴去特隆赫姆。Any coach worth his salt would do exactly as I did.任何称职的教练都会采取和我一模一样的行动。Between plays the coach was talking to the offense in the huddle.中场时，这位教练对围拢一圈的进攻队员进行战术指导。
coal*n.煤，煤块*The fossil fuels (coal and oil) are finite resources.化石燃料（如煤和石油）属于有限资源。The power stations burn coal from the Ruhr region.发电站烧的煤产自鲁尔地区。Acid rain is not straightforwardly attributable to the burning of coal.酸雨并非简单地由烧煤造成。
coarse*a.粗的，粗糙的*The voice, less coarse now, stirred her as it had then.现在那声音已不那么刺耳，它又如当年一样让她怦然心动。She spoke in a quiet voice but used remarkably coarse expressions.她说话声音很小，但是用了些特别粗俗的字眼儿。Using a pestle and mortar, pulverise the bran to a coarse powder.用杵和臼，将麸皮磨成粗粉。
coast*n.海岸，海滨(地区)*The boat was anchored off the northern coast of the peninsula.这艘船停泊在离该半岛北部海岸不远的地方。The Atlantic coast is within sight of the hotel.从宾馆可以看见大西洋海岸。He recognized the coast of England through a veil of mist.透过薄雾他认出了那是英格兰的海岸线。
coat*n.外套，上衣；表皮*He cleaned the flakes away with his coat sleeve.他用大衣袖子把碎屑掸掉。A black coat always looks smart and will never date.黑色外套看起来总是很潇洒，而且永远也不会落伍。I opened my coat and let him see the belt.我解开外衣，让他看那条皮带。
cock*n.公鸡；雄禽；旋塞*His hands were too weak to cock his revolver.他的手没劲儿，扳不动左轮手枪的扳机。He was in danger of making a real cock-up of this.他很有可能会把这事弄得一团糟。This was just an administrative cock-up.这纯粹是管理上的混乱。
code*n.准则；法典；代码*"Tired and emotional" is a code word for being drunk.“又累又激动”是形容人喝醉酒的一种委婉说法。I think nationalism is just a code word for racism.我认为民族主义不过是种族主义的代名词。The newspaper breached the code of conduct on privacy.该报违反了保护隐私的行为准则。
coffee*n.咖啡，咖啡茶*Flavored coffee is sold at gourmet food stores and coffee shops.花式咖啡可在美食店和咖啡店买到。The crowd in Robinson's Coffee-House was thinning, but only by degrees.鲁宾逊咖啡屋里的人正在变少，但也只是渐少而已。I seem to fritter my time away at coffee mornings.我似乎把时间全都浪费在咖啡早茶会上了。
coil*n.(一)卷；线圈 vt.卷*The heated gas is piped through a coil surrounded by water.受热气体通过水中的盘管输送。Coil the fibre into a helix.将纤维卷绕成螺旋形。a coil of copper wire一卷铜丝
coin*n.硬币；铸造(硬币)*I pulled a coin from my pocket and flipped it.我从口袋里掏出一个硬币，把它弹向空中。Thirteen per cent of Christie's coin and banknote auction went unsold.佳士得13%的硬币和纸币拍卖流拍。I put the coin in the machine and pulled the lever.我把硬币投入机器，拉动控制杆。
cold*a.冷的；冷淡的 n.冷*The cold, misty air felt wonderful on his face.雾蒙蒙，寒冷的空气使他脸上感觉很舒爽。Basal metabolism is much lower for creatures in cold water.冷水中生物的基础代谢速度要低很多。Victorian houses can seem cold with their lofty ceilings and rambling rooms.维多利亚式房屋屋顶高耸，房间布局凌乱，因此可能会显得较为阴冷。
collapse*vi.倒坍；崩溃，瓦解*A few days after his collapse he was sitting up in bed.他病倒后没过几天就又能在床上坐起来了。He was short of cash after the collapse of his business.在公司倒闭后，他手头缺少现金。Do they realize we are racing towards complete economic collapse?他们意识到我们的经济马上要彻底崩溃了吗？
collar*n.衣领，项圈*Mike kept snatching him up by the collar and jerking him up.迈克一直揪着他的领子把他往上猛举。I stepped outside and pulled up my collar against the cold mist.我走出门，竖起衣领抵御冷雾。He wore a plain blue shirt, open at the collar.他穿一件素净的蓝色衬衫，领口敞着。
colleague*n.同事，同僚*He was fired from his job after roughing up a colleague.他因为对一位同事动粗而被开除了。He had been invited to sup with a colleague and his wife.他已经受邀和一位同事及其夫人共进晚餐。I hesitated, not wanting to tell tales about my colleague.我犹豫了，不想说同事的坏话。
collect*vt.收集 vi.收款*Methane gas does collect in the mines around here.周围的矿井里的确有沼气聚积。He was grateful for a chance to relax and collect his thoughts.他很庆幸有机会放松放松，整理一下自己的思绪。Like a telescope it has a curved mirror to collect the sunlight.和望远镜一样，它有一个曲面镜可以积聚阳光。
collection*n.搜集，收集；收藏品*The District Council made a weekly collection of refuse.区政务委员会每周收取一次垃圾。Hotels operate a collection service for their guests from the airports.宾馆为客人提供机场接机服务。Chris likes music and has a large collection of albums and cassettes.克里斯喜欢音乐，收集了大量的唱片和磁带。
collective*a.集体的；集合性的*They have been galvanised into collective action — militarily, politically and economically.他们在形势驱使下已经在政治、经济和军事上采取了联合行动。The country's politicians are already heaving a collective sigh of relief.该国的政界人士均已松了口气。Social science is a collective name, covering a series of individual sciences.社会科学是一个统称，涵盖一系列的独立学科。
college*n.学院；大学*I've had the hots for him ever since he came to college.自从他来上大学后，我就对他春心萌动。We were in the same college, which was male-only at that time.我们那时在同一所学院，当时只招男生。The teacher training college put up a plaque to the college's founder.那所教师培训学院为该学院的创立者立了一块纪念牌匾。
collision*n.碰撞；冲突*He heard tires squeal as the car braked to avoid a collision.为避免相撞而刹车时，他听到了轮胎与地面刺耳的摩擦声。The two communities are now on a collision course.这两个社区之间现在有可能会发生冲突。It's the collision of disparate ideas that alters one's perspective.是迥然不同的观点之间的碰撞改变了人们的看法。
colonel*n.陆军上校；中校*The colonel was rewarded with a resounding cheer from the men.士兵对上校报以震天的欢呼声。While he was gone she had tea with the Colonel.他不在时她跟上校一起喝了茶。Turkin tapped him on the shoulder. "Sorry to interrupt, Colonel."图尔金拍拍他的肩膀。“不好意思打断您一下，上校。”
colony*n.殖民地；侨居地*The newly-occupied Italian colony of Libya rose in revolt in 1914.意大利新占领的殖民地利比亚于1914年发生叛乱。Different animals in the colony had different manifestations of the disease.在这一群体里，这种疾病在不同的动物身上有着不同的表现。the American colony in Paris聚居巴黎的美国侨民
color*n.颜色，彩色；颜料*Nancy liked it well enough, but complained about the color.南希还蛮喜欢它，只是有点不满意它的颜色。He said he wanted a color-blind government where everybody's treated the same.他说想要一个对所有人一视同仁、没有种族偏见的政府。He denies making off-color remarks about women.他否认曾口出对女性不敬的污言秽语。
column*n.柱，支柱，圆柱*She also writes a regular column for the Times Educational Supplement.她也定期为《泰晤士报高等教育增刊》写专栏文章。Word went out that a column of tanks was on its way.有消息说一队坦克已经出动了。I ghosted his weekly rugby column for the Telegraph.我为他代写《电讯报》每周的橄榄球专栏。
comb*n.梳子 vt.梳理*We went over that area with a fine-tooth comb.我们对那个地区进行了彻底的搜查。Your hair needs a good comb.你的头发得好好梳理一下。She bent to retrieve her comb from the floor.她弯腰从地上捡起她的梳子。
combination*n.结合，联合；化合*You can cobble it together from any old combination of garments.把以前的衣服随便搭配一下就能拼凑出一套。They competed for power through a combination of parliamentary and extra-parliamentary methods.他们在议会内外同时下手争夺权力。The combination of sex and treachery proved a copper-bottomed circulation booster.事实证明，性和背叛的话题结合起来无疑大大增加了发行量。
combine*vt.使结合；兼有*I am partial to desserts that combine fresh fruit with fine pastry.我偏爱加有新鲜水果的精致油酥甜点。Combine the flour with 3 tablespoons water to make a paste.往面粉里加3大勺水揉成面团。Combine the remaining ingredients and put them into a dish.把剩下的配料调和好，放到一个盘子里。
come*vi.来，来到；出现*We'll go to a meeting in Birmingham and come straight back.我们将去伯明翰参加会议，然后马上回来。Come along, lad. Time for you to get home.来吧，小伙子。你该回家了。The news will come as a great relief to the French authorities.这个消息会让法国当局大大松一口气。
comfort*n.舒适；安慰 vt.安慰*He began to comfort me with such unaccustomed gentleness.他开始以那种少有的温柔安慰我。This new design will offer undreamed-of levels of comfort, safety and speed.这种新设计将会给您带来意想不到的舒适、安全和快捷。He found comfort in Eva's blind faith in him.伊娃对他的盲目信任让他感到宽慰。
comfortable*a.舒适的，安慰的*We don't live in the lap of luxury, but we're comfortable.我们的生活虽然并非锦衣玉食，也算是衣食无忧。In warm weather, you should wear clothing that is cool and comfortable.在热天里，应该穿凉快舒适的衣服。Now sit down and make yourself comfortable. You must be very tired.现在坐下来，让自己舒服些，你一定很累了。
command*vt.命令，指挥；控制*He had authorisation from the military command to retaliate.他得到军事指挥部授权，准备反击。He didn't just command. He personally fought in several heavy battles.他不仅仅发号施令，还身先士卒参加了几次激战。I left a sergeant in command and rode forward to reconnoitre.我留下一名中士指挥，自己策马前去侦察敌情。
commander*n.司令官，指挥员*The commander and some of the men had been released.指挥官和一些士兵已经获释。Mobutu ascended through the ranks, eventually becoming commander of the army.蒙博托出身行伍，通过一级级晋升，最终成为了陆军司令。Early in 1941 he was named commander of the Afrika Korps.他早在1941年就被任命为非洲军团的指挥官。
comment*n.评论，意见；注释*It was just a passing comment, he didn't go on about it.那只是一笔带过的评论，他没有继续论述。Over coffee, she lit a cigarette, her eyes daring him to comment.喝咖啡时，她点燃了一支烟，用挑衅的眼神看着他，谅他也不敢吭声。The offending comment was in fact a heckle from an audience member.这番冒犯性的话实际上是一名观众的诘难。
commerce*n.商业，贸易；社交*There were notable jousts with the Secretary of Commerce.和商业部长之间明显存在竞争。leaders of industry and commerce工商界领导人During the war, they laid an embargo on commerce with enemy countries.在战争期间, 他们禁止与敌国通商.
commercial*a.商业的；商品化的*There has always been a difference between community radio and commercial radio.社区广播电台和商业广播电台一直是有区别的。Attacks were reported on police, vehicles and commercial premises.据报道，警察、车辆和商业经营场所均遭到袭击。British Rail has indeed become more commercial over the past decade.过去10年来，英国铁路确实变得更加商业化了。
commission*n.委任状；委员会*Just a few days ago, I finished a commission.就在几天前，我完成了一项委托创作任务。This commission would keep environmental scorecards on UN member nations.该委员会将对联合国的成员国采用环境记录卡制。If the Commission has its way, the entire deal will be scuppered.如果委员会我行我素的话，整个交易将化为泡影。
commit*vt.犯(错误);干(坏事)*He should not commit American troops without the full consent of Congress.没有国会的完全同意，他不应该调遣美国军队。She didn't want to commit herself one way or the other.不管怎样，她都不想明确表态。It makes me sick that people commit offences and never get punished.一些人屡屡犯罪却从未受到惩戒，这真让我气愤。
committee*n.委员会；全体委员*This committee will enable decisions to be made democratically.该委员会将实现民主决议过程。He had been on the Nobel Prize committee's list of possibles.他在诺贝尔委员会列出的获奖候选者名单之列.Today its executive committee voted unanimously to reject the proposals.今天执行委员会投票一致否决了这些提案。
common*a.普通的；共同的*His destination was Chobham Common, a long way from his Cotswold home.他的目的地是乔伯姆公地，那里和他在科茨沃尔德的家离得很远。Eczema is a common skin complaint which often runs in families.湿疹是一种常见的皮肤病，通常具遗传性。Canadian libel law is based on English common law.加拿大的诽谤法是以英国的习惯法为基础的。
commonly*ad.普通地，一般地*Other amenities, less commonly available, include a library and exercise room.还有一些不太常有的设施，包括图书馆和健身房。Parsley is probably the most commonly used of all herbs.欧芹可能是用得最多的一种药草。A little adolescent rebellion is commonly believed to be healthy.大家一致认为，青少年有点叛逆是正常的。
communicate*vi.通讯；传达；传播*Family therapy showed us how to communicate with each other.家庭疗法指导我们彼此之间的沟通交流。He was unprepared to co-operate, or indeed to communicate.他不愿意合作，甚至拒绝交流。Group members have to communicate with each other through role-play.小组成员必须通过角色扮演互相交流。
communication*n.通讯；传达；交通*The vehicle that permitted both communication and acceptability was social revolution.既能实现交流又能被广为接受的手段就是社会革命。She'd never received the merest hint of any communication from him.她从未得到他准备沟通的一丁点儿暗示。Honeybees use one of the most sophisticated communication systems of any insect.蜜蜂之间所用的交流方式是昆虫中最为复杂的方式之一。
communism*n.共产主义*He was a politically conscious fighter for communism.在政治上,他是个自觉的共产主义战士.Our ultimate aim is to realize communism.我们的最终目的是实现共产主义.Tito forged a unique model of communism after breaking with Stalin in 1948.1948年铁托在和斯大林决裂后创建了一种独特的共产主义模式。
communist*n.共产党员*The North has been under Communist rule since 1954.北方自1954年起就一直处于共产党的统治之下。He was a convinced Communist.他是个坚定的共产主义者。He was confirmed posthumously as a member of the Chinese Communist Party.他被追认为中国共产党党员.
community*n.社区；社会；公社*There has always been a difference between community radio and commercial radio.社区广播电台和商业广播电台一直是有区别的。News of 160 redundancies had sent tremors through the community.将会裁员160人的消息在该团体中掀起了一阵骚动。He was now a teacher and a respectable member of the community.他现在是一位教师，并且是社区内受人尊敬的一员。
companion*n.同伴；共事者；伴侣*He has been her constant companion for the last four months.4个月来，他一直陪伴在她身边。He was not a fit companion for their skipper that particular morning.那天早晨，他没能和队长配合好。You come over as a capable and amusing companion.你给人的感觉是一个能干、风趣的同伴。
company*n.公司，商号；同伴*If you're lonely when you're alone, you're in bad company.--Jean Paul Sartre如果你独处时感到寂寞，说明没有把自己陪好。Doctors are complaining about being barraged by drug-company salesmen.医生们抱怨他们疲于应付医药公司的销售人员。A changing world has put pressures on the company.日新月异的世界使这家公司感到了压力。
comparative*a.比较的，相对的*The comparative of "pretty" is "prettier".pretty的比较级形式是prettier。a comparative study of the educational systems of two countries两国教育制度的比较研究After many hardships, he now lives in comparative ease.经过许多困难之后, 他现在的生活相对舒适.
compare*vt.比较，对照；比作*He programmed his computer to compare all the possible combinations.他给他的计算机编制了一套程序，以比较所有可能的组合。How do the two techniques compare in terms of application?这两种手法实际运用起来哪个好一些？The more recent conifer plantations cannot yet compare with the old woodlands.年代较近的针叶树林场还比不上年代久远的林场。
comparison*n.比较，对照；比似*The comparison of her life to a sea voyage simplifies her experience.把她的人生比作一次海上航行不足以说明她丰富的经历。The rest of the arts scene looks increasingly turgid by comparison.比较而言，艺术界的其他领域看起来越发索然无味。Is the human heart weak in comparison with the other organs?与其他器官相比，人的心脏是不是很脆弱？
compass*n.罗盘，指南针；圆规*You can go anywhere and still the compass points north or south.无论走到哪里，罗盘仍然指向北或南。We didn't have satnav, so the traditional map and compass took over.我们没有卫星导航系统，因此使用了传统的地图加指南针。Sightseers arrived from all points of the compass.观光者来自四面八方。
compel*vt.强迫，迫使屈服*The law can compel fathers to make regular payments for their children.这项法律可强制父亲定期支付子女费用。Do you think you can compel obedience from me?你以为你能逼我服从 吗 ?The arguments are founded on facts and compel conviction.这些论点以事实为根据,令人不得不信服.
compete*vi.比赛；竞争；对抗*They are now trying to compete on an equal footing.他们现在想要公平竞争。Until the matter is resolved the athletes will be ineligible to compete.除非这个问题得以解决，否则这些运动员没有资格参加比赛。Schools should not compete with each other or attempt to poach pupils.学校之间不应该相互竞争，也不应该企图挖走彼此的学生。
competent*a.有能力的；应该做的*I had always considered myself a strong, competent woman.一直以来，我始终认为自己是个女强人。Make sure the firm is competent to carry out the work.要确保这家公司有能力完成这项工作。Her drawing is competent, but her composition is poor.她的画有功力, 但布局欠佳.
competition*n.竞争，比赛*Malvolio becomes, in default of competition, the play's moral centre.因为没有与其竞争者，马伏里奥自然成了该剧的道德核心。The very notion of price competition is foreign to many schools.价格竞争这个概念对于许多学校都很陌生。Moreau took gold in the five-kilometre individual pursuit competition.莫罗在个人五公里追逐赛中获得金牌。
compile*vt.编辑，编制，搜集*The book took 10 years to compile.编这本书花了10年时间。We are trying to compile a list of suitable people for the job.我们在努力编制一份适合做这项工作的人员名单。It takes years of hard work to compile a good dictionary.编辑一部好词典需要数年的艰苦工作.
complain*vi.抱怨，拆苦；控告*If you're not satisfied with the life you're living, don't just complain. Do something about it.对于现况的不满，不能只是抱怨，要有勇气作出改变。Faculty members complain that their students are unprepared to do college-level work.学院的老师们抱怨说他们的学生还很不适应大学的课业。He came to complain about the volume of the music.他过来抱怨音乐的音量太高了。
complaint*n.抱怨；怨言；控告*Eczema is a common skin complaint which often runs in families.湿疹是一种常见的皮肤病，通常具遗传性。Seeing how cleverly he had been outwitted he made no complaint.看到自己在计谋上完全不是对手，他甘拜下风。A united effort is always more effective than an isolated complaint.联合行动总是比单个人抱怨更有效。
complete*a.完整的；完成的*It'll be two years before the process is complete.这个过程需要两年才能完成。Michael was given a complete going-over and then treated for glandular fever.迈克尔接受了全面体检，随后又进行了腺热治疗。Telling a complete stranger about your life is difficult.要对一个素昧平生的人谈自己的生活经历是比较困难。
completely*ad.十分，完全地*"His memory must be completely back, then?" — "Just about."“这么说，他的记忆一定是完全恢复了？”——“差不多。”I believe that a journalist should be completely objective.我认为新闻记者不应当有丝毫偏见。He succeeded with the aid of a completely new method he discovered.借助于自己发现的一种全新的方法，他获得了成功。
complex*a.结合的；复杂的*I had a persecution complex and thought people were conspiring against me.我有过被害情结，认为大家都在密谋暗算我。In this new book, Harrison brilliantly disentangles complex debates.在这本新作中，哈里森巧妙地理顺了那些纷繁复杂的争论。Today's complex buildings require close teamwork between the architect and the builders.如今的建筑结构复杂，需要建筑师和施工人员密切协作。
complicate*vt.使复杂；使陷入*To complicate matters further, everybody's vitamin requirements vary.更麻烦的是，每个人对维生素的需求量是不同的。I do not wish to complicate the task more than is necessary.我不想使这项任务不必要地复杂化。These events will greatly complicate the situation.这些事件将使局势变得极其复杂.
complicated*a.复杂的，难懂的*Though off-puttingly complicated in detail, local taxes are in essence simple.虽然地税在细节上复杂得要命，但在本质上却很简单。His love life was complicated, and involved intense relationships.他的爱情生活很复杂，几段感情都是轰轰烈烈。The situation was complicated by the spread of a serious forest fire.一场严重的森林大火的蔓延使得形势更加复杂。
component*n.组成部分；分；组件*The menu is all-important. Every component of every meal should create contrasts.饭菜的安排至关重要。每一顿饭的每一道菜都应该有所不同。Polish workers will now be making component parts for Boeing 757s.现在波音757飞机的组成部件将由波兰工人制造。Gorbachev failed to keep the component parts of the Soviet Union together.戈尔巴乔夫没能把苏联各成员国团结在一起。
compose*vt.组成，构成；创作*They must each compose a poem in strict alliterative metre.他们必须每人作一首严格押头韵的诗。Protein molecules compose all the complex working parts of living cells.活细胞中所有复杂的运行成分都由蛋白质分子构成。Most software programs allow you to compose emails offline.大部分软件程序允许用户在脱机状态下写电子邮件。
composition*n.构成；作品；写作*The course is designed to help students with colour and composition.设置这门课程是为了指导学生如何运用色彩和构图。the chemical composition of the soil土壤的化学成分He played a piece of music of his own composition.他演奏了一首自己创作的曲子.
compound*n.化合物；复合词*Police fired on them as they fled into the embassy compound.当他们逃进使馆大院时，警察向他们开了枪。The less stable compounds were converted into a compound called Delta-A THC.不太稳定的化合物被转换成了一种叫做Delta-ATHC的化合物。This sticky compound adheres well on this surface.这种黏性的化合物能牢牢地粘在这个表面上。
comprehension*n.理解，理解力；领悟*It's a devastating and barbaric act that defies all comprehension.这种行为野蛮凶残、令人震惊，简直是不可理喻。The course also features creative writing exercises and listening comprehension.这门课程也包括写作练习和听力理解。What Jock had done was beyond my comprehension.我无法理解乔克的所作所为。
comprehensive*a.广泛的；理解的*There are much brighter prospects for a comprehensive settlement than before.综合性的社区具有比以前更加光明的前景。The Rough Guide to Nepal is a comprehensive guide to the region.《尼泊尔概况》是一本全面介绍该地区的旅游指南。She taught French at Cheam Comprehensive in South London.她在伦敦南部的奇姆综合中学教法语。
compress*vt.压紧，压缩*He never understood how to organize or compress large masses of material.他从来就不懂如何对大篇的材料进行整理或精简。You can compress huge amounts of data on to a CD-ROM.可以把大量的数据压缩到一张CD-ROM上。Wood blocks may compress a great deal under pressure.木块受压时可缩小很多.
comprise*vt.包含，包括；构成*The funds of the association shall comprise of members'subscriptions.协会的基金将由会员的捐款构成.Twelve departments comprise this university.12个系组成了这所大学.The notion that blacks comprise a problem is at the core of racist reasoning.黑人总爱惹事这一观念是种族主义论断的核心。
compromise*n.妥协，和解*Mr Clarke has shown himself to be resolutely opposed to compromise.克拉克先生已表示自己坚决反对妥协。He would rather shoot himself than compromise his principles.他宁愿一枪打死自己也不愿违背自己的原则。Their problem can only be solved in a spirit of compromise.他们的问题只能通过妥协来解决。
compute*vt.计算，估计，估算*I compute my losses at 500 dollars.我估计我的损失有五百元.I tried to compute the cash value of the ponies and horse boxes.我试着算了算马驹和运马拖车的现金价值。The measures we compute for a sample are called statistics.根据样本计算的量叫做统计量.
computer*n.计算机，电脑*He programmed his computer to compare all the possible combinations.他给他的计算机编制了一套程序，以比较所有可能的组合。Who wants to buy a computer from a failing company?谁愿意从一家要倒闭的公司买计算机呢？A toy store has marked down the Sonic Hedgehog computer game.一家玩具店降低了电脑游戏《刺猬索尼克》的售价。
comrade*n.同志，亲密的同伴*Mr Meridor's father was a comrade-in-arms of the party's founder.梅里多先生的父亲是该党创始人的战友。It goes without saying that we should help a comrade in difficulty.同志有困难当然要帮助.Whenever a comrade needs help, he is ready to give it.但凡同志们有困难, 他没有不热情帮助的.
conceal*vt.把⋯隐藏起来*Frances decided to conceal the machine behind a hinged panel.弗朗西斯决定把机器藏在带铰链的嵌板的后面。He made no attempt to conceal his dislike of me.他毫不掩饰对我的厌恶。I shall conceal myself at a safe distance from the battlefield.我会躲在一个远离战场的安全地带。
concentrate*vt.集中；聚集；浓缩*They will concentrate on teaching the basics of reading, writing and arithmetic.他们将集中教授阅读、写作和算术基础知识。We must concentrate our energies on treating addiction first.我们必须首先集中精力治疗毒瘾。A term in prison will concentrate his mind wonderfully.一想到要被判刑，他的头脑就会变得非常清醒。
concentration*n.集中；专注；浓缩*We lacked concentration and it cost us the goal and the game.我们注意力不够集中，结果丢了球，输了比赛。I knew that concentration was the first requirement for learning.我知道专心致志是学习的首要条件。He plays the character with tremendous concentration combined with a pleasing modesty.他表演这个角色时倾注了巨大的心血，而且非常谦虚和善。
concept*n.概念，观念，设想*The snowcoach concept in Yellowstone provides low-impact, low-pollution access.在黄石公园里使用雪车这一想法，为人们提供了一种对环境低影响、低污染的游览方式。The concept of the Rose continued to inform the poet's work.玫瑰的概念持续贯穿于诗人的作品中。The Editor takes a cavalier attitude to the concept of fact checking.《编辑》杂志对于核对事实这一点采取无所谓的态度。
concern*n.关心，挂念；关系*Issues such as these were not really his concern.他其实并不关心诸如此类的问题。A good relationship involves concern and sensitivity for each other's feelings.一段美满的恋情需要彼此关心并体恤对方的情感。The technical aspects were the concern of the Army.技术方面由陆军负责。
concerning*prep.关于*For more information concerning the club contact I. Coldwell.咨询俱乐部详情，请与I.科德维尔联系。Sikhs were expected to adhere strictly to the religious rules concerning appearance.锡克教徒应当严格遵守该教对外表的规定。The engineer and his son held frequent consultations concerning technical problems.工程师和他的儿子经常就技术问题互相征求意见。
concert*n.音乐会，演奏会*He wants to act in concert with other nations.他想和其他国家采取一致行动。Now his other major works are creeping back into concert programmes.现在他的其他主要作品又悄然出现在音乐会节目单上。In the end, we all decided to organize a concert for Easter.最终，我们一致决定组织一场复活节音乐会。
conclude*vt.推断出；结束*If the clubs cannot conclude a deal, an independent tribunal will decide.如果俱乐部之间无法达成协议，将由一个独立的仲裁委员会来裁定。This has made many Americans conclude that business ethics is an oxymoron.这使得很多美国人断定商业道德是个自相矛盾的说法。The competitors cantered into the arena to conclude the closing ceremony.选手们慢跑进入竞技场，为闭幕式画上了句号。
conclusion*n.结论，推论；结尾*It's almost a foregone conclusion that you'll get what you want.你将得到你想要的，这几乎是确定无疑的。They are hopeful of bringing the siege to a peaceful conclusion.他们希望能和平结束这次围困。Most voters believe the result is a foregone conclusion.多数投票者认为这个结果是意料之中的。
concrete*n.混凝土；具体物*The builders have perched a light concrete dome on eight slender columns.建筑工人在8根细柱上架起轻巧的混凝土穹顶。Your decision must be translated into specific, concrete actions.你的决定必须转化为具体明确的行动。The hot liquid splashed down on the concrete and rebounded.滚烫的液体泼在水泥地面上又溅了起来。
condemn*vt.谴责，指责；判刑*Bankers are quick to condemn retrospective tax legislation.银行家们立即声讨有追溯效力的税收立法。Like everyone else, I deplore and condemn this killing.我同所有人一样强烈谴责这桩凶杀案。Some praise him, whereas others condemn him.有些人赞扬他, 而有些人谴责他.
condense*vt.压缩，使缩短*We have learnt how to condense serious messages into short, self-contained sentences.我们已经学会了如何把重要的信息压缩成简短独立的句子。Huge quantities of steam may be erupted and then condense.大量水气会喷发出来,然后冷凝成雨.Condense the mixture by boiling off some of the liquid.通过煮沸,蒸发掉一些液体,使混合液浓缩.
condition*n.状况，状态；环境*He was concerned with the enhancement of the human condition.他关心人类生存环境的改善。Rust and flaking paint mean the metalwork is in poor condition.生锈和掉漆说明金属配件损毁严重。You'll also get expert advice on keeping your hair in good condition.你还会获得有关如何保持良好发质的专家建议。
conduct*n.举止，行为；指导*The evaluation of conduct involves some amount of generalization.对操行的评价会含有一些泛泛之论。Rules governing student conduct relaxed somewhat in recent years.近年来约束学生行为的规定有所放宽。In most of the residence halls we visited, rules prohibit disorderly conduct.在我们走访的学生宿舍里，大多明令禁止胡作非为。
conductor*n.售票员；(乐队)指挥*The conductor's eyes darted to Wilfred, then fixed on Michael again.乐队指挥飞快地扫了威尔弗雷德一眼，然后视线又落回到迈克尔身上。The conductor brought home the full thrust of the work's emotional resolution.指挥将该作品情感上的毅然决然这一主旨充分表现了出来。He showed his ticket to the conductor and got on.他向检票员出示了车票，然后上了车。
conference*n.会议，讨论会*At a later news conference, he said differences should not be dramatized.在后来的新闻发布会上，他说不应夸大分歧。But at the annual party conference he always made the right noises.但在每年政党会议上，他总是随声附和。He went even further in his speech to the conference.他在大会发言中作了更进一步的阐述。
confess*vt.供认，承认；坦白*You just go to the church and confess your sins.你干脆去教堂忏悔自己的罪过吧。Let us now confess our sins to Almighty God.现在让我们向上帝忏悔我们的罪恶。I must confess I'm not a great enthusiast for long political programmes.我必须承认自己对时间很长的政治节目不是很热衷。
confidence*n.信任；信赖；信心*He has never exhibited the self-confidence, bordering on arrogance, of his predecessor.他从未表现出他前任的那种近乎傲慢的自信。Hopes of an early cut in interest rates bolstered confidence.利率有望早日下调，从而增强了人们的信心。He walked towards the summerhouse, at first furtively, then with more confidence.他朝凉亭走去，开始还偷偷摸摸地，后来就壮大了胆子。
confident*a.确信的，自信的*He was confident the allies would make good on their pledges.他相信盟友们会履行他们的承诺。She has now changed into a happy, self-confident woman.如今她已经变成一个快乐、自信的女人。If there has to be a replay we are confident of victory.如果重新比赛，我们有信心取得胜利。
confine*vt.限制；禁闭*Doctors confine themselves to prescribing rather than dispensing.医生仅仅是开药而不配药。Doctors are trying to confine the disease within the city.医生正试图将此病控制在城内.He thinks it cruel to confine a lark in a cage.他认为把云雀关在笼子里太残忍了.
confirm*vt.证实，肯定；批准*His new role could confirm him as one of our leading actors.他的新角色会确保他跻身我们的一流演员之列。Further scans are required to confirm the diagnosis of an abnormality.需要进一步扫描来确诊是否出现异常病变。Earlier reports were unable to confirm that there were any survivors.早先的报道无法证实是否有幸存者。
conflict*n.争论；冲突；斗争*The ethnic populations are so intermingled that there's bound to be conflict.各民族人口如此杂居，肯定会发生冲突。This was a straight conflict of directly opposed aims.这是完全对立的目标之间的正面冲突。The time has come to put an end to the conflict.结束冲突的时候到了。
confuse*vt.使混乱，混淆*I think it's a serious mistake to confuse books with life.我认为把书本同生活混为一谈是大错特错。This is an attempt to confuse form and [ with ] substance.这是企图把形式同实质混 淆.People are apt to confuse the two issues.人们容易把这两个问题混淆起来.
confusion*n.混乱；骚乱；混淆*His mind was a haze of fear and confusion.由于害怕和困惑，他当时处于一种混沌状态。Use different colours of felt pen on your sketch to avoid confusion.用不同颜色的毡头笔画草图，以免搞混。His people had fallen further and further into a quagmire of confusion.他的人民在混乱不安的泥潭里越陷越深。
congratulate*vt.祝贺，向⋯道喜*He was generous enough to congratulate his successor on his decision.他十分大度地祝贺他的继任者做出了决定。Waterstone has every reason to congratulate himself.沃特斯通完全有理由为自己感到高兴。She could not but congratulate him.她只能祝贺他。
congratulation*n.祝贺；祝贺词*This is not a matter for self-congratulation.你不应该为此事沾沾自喜。We have received many letters of congratulation.我们收到了很多贺信。The letter arrived in congratulation of my graduation from the university.我收到了大学毕业的贺信.
congress*n.大会；国会，议会*Eisenhower used his muscle to persuade Congress to change the law.艾森豪威尔用他的影响力说服国会修改了该项法律。The African National Congress threatened to withdraw from the talks.非洲国民大会威胁要退出会谈。The American Congress has agreed to forgive Egypt's military debt.美国国会同意免除埃及的军事债务。
conjunction*n.接合，连接；连接词*The conjunction of low inflation and low unemployment came as a very pleasant surprise.低通货膨胀与低失业的同时出现是一大惊喜。Two or more sentences may be joined together by a conjunction.两个或两个以上的句子可以用连词连接.The conjunction of heavy rains and strong winds caused flooding.大雨和大风加在一起造成了洪水泛滥.
connect*vt.连接，连结；联系*Two cables connect to each corner of the plate.两条电缆连到金属板的每个角上。The fallopian tubes connect the ovaries with the uterus.输卵管连接着卵巢和子宫。You can connect the machine to your hi-fi.你可以把机器连在高保真音响上。
connection*n.连接，联系；连贯性*13 men have been questioned in connection with the murder.有13名男子因谋杀案受到盘问。The minister denied there was a direct connection between the two issues.部长否认两者之间有直接的联系。The book explores the connection between American ethnic and regional literatures.这本书探讨了美国族裔文学与地区文学之间的关系。
conquer*vt.征服，战胜；破除*They feared that totalitarians might yet conquer the entire world.他们担心极权主义者会征服整个世界。They became overheated nationalists, militarists, and they were out to conquer.他们变成了过分狂热的民族主义分子和军国主义分子，并想要征服别国。I was certain that love was quite enough to conquer our differences.我相信爱足以克服我们的种种差异。
conquest*n.攻取，征服；克服*After the Norman Conquest the forest became a royal hunting preserve.诺曼征服之后，这片森林成为了皇家狩猎区。The chase is always much more exciting than the conquest anyway.不管怎么说，追求的过程总比得手更为刺激。He was telling his tales of conquest in clubland.当时他正在大讲特讲自己在夜总会的征服史。
conscience*n.良心，道德心*The Daily Mail has the headline "The Voice of Conscience"《每日邮报》的头版标题为“良知的声音”。I'm so glad he had a pang of conscience.我很高兴他会有负疚感。I would like your advice on a matter of conscience, Father.我想就一件有关良心的事征求您的建议，神父。
conscious*a.意识到的；有意的*I felt so self-conscious under Luke's mother's intense gaze.在卢克母亲审视的目光下，我感到极不自在。Today's organic wine producer is typically a small, quality-conscious family concern.现今的有机葡萄酒生产商一般是注重品质的小型家族企业.Beneath the conscious mind there are many levels of the unconscious.在意识心理之下存在很多层次的无意识。
consciousness*n.意识，觉悟；知觉*There was very little snobbery or class-consciousness in the wartime navy.战时的海军中很少有势利眼，阶级意识也不强。That idea has been creeping into our consciousness for some time.不知不觉间，那种想法在我们脑海里渐渐形成已经有一段时间了。I was meditating, and reached a higher state of consciousness.我在冥想，并进入了一个更高的意识境界。
consent*n.同意，赞成 vi.同意*At approxi-mately 11:30 p.m., Pollard finally gave his consent to the search.大概晚上11点半的时候，波拉德最终同意进行搜查。He left the company by mutual consent last September.去年9月，经双方同意，他离开了公司。He should not commit American troops without the full consent of Congress.没有国会的完全同意，他不应该调遣美国军队。
consequence*n.结果，后果*Where he is from is of no consequence to me.他来自何方对我来说并不重要。Wastage was no doubt a necessary consequence of war.巨大的损耗无疑是战争的必然结果。As an overseer, he suddenly found himself a person of consequence.作为工头，他突然觉得自己是个重要人物。
consequently*ad.因此，因而，所以*They had children and were consequently tied to the school holidays.他们有孩子，当然就受学校假期的束缚。This poses a threat to agriculture and the food chain, and consequently to human health.这会对农业和食物链造成威胁，由此而危及人的健康。She was a bright and eager student and, consequently, did well in school.她是个聪明好学的学生, 因此学习成绩很好.
conservation*n.保存，保护；守恒*In time these new excavations will require conservation.这些刚发掘出来的物品需要及时保护。Even well-meaning attempts at conservation can bring problems.即使是出于善意想开展自然保护也可能会引来麻烦。He is founding director of The Conservation Foundation.他是自然资源保护基金会的创办负责人。
conservative*a.保守的 n.保守的人*He said they should turn their fire on the Conservative Party instead.他说他们应该掉转枪口，向保守党开火。In recent months many conservative politicians have jumped on the anti-immigrant bandwagon.最近几个月，很多保守政客都搭上了“反移民”这班车。The opposition Conservative Party put a different interpretation on the figures.反对党保守党对这些数字提出一番不同的解释。
consider*vt.认为；考虑；关心*After a year we will sympathetically consider an application for reinstatement.一年后我们会对复职申请予以考虑和批准。The jury will retire to consider its verdict today.陪审团今天将退庭商议裁决结果。Consider what your likes and dislikes are about your job.想想工作中哪些部分是自己喜欢的，哪些是不喜欢的。
considerable*a.相当大的；重要的*He brought to the job not just considerable experience but passionate enthusiasm.他不仅给这一工作带来了不少经验，而且倾注了极大的热情。Shares and bonds can bring one quite a considerable additional income.股票和债券能给人带来不菲的额外收入。What'simpressed me has been his considerable firmness of purpose.令我印象深刻的是他对目标的坚定不移。
considerate*a.考虑周到的；体谅的*The patient has the right to considerate and respectful care.病人有权得到周到而礼貌的照顾。We have all wished for men who are more considerate.我们都曾祈求能找到更加体贴的男人。She is always polite and considerate towards her employees.她对待雇员总是客客气气，关心体谅。
consideration*n.考虑，思考；体贴*Several proposals are under consideration by the state assembly.有几个提案州议会正在讨论中。The Board is scrupulous in its consideration of all applications for licences.委员会对所有申请许可证的人予以审慎考虑。The other fundamental consideration in the conception of a plan is function.在构思设计图时要考虑的另一个基本因素是功能。
consist*vi.由⋯组成；在于*The division will consist of two tank companies and one infantry company.这个师的组成部队将包括两个坦克连和一个步兵连。A healthy diet should consist of wholefood.健康饮食应由全天然食物构成。The development will consist of 66 dwellings and a number of offices.新建楼区将由66栋住房和一些办公用房组成。
consistent*a.坚持的，一贯的*These are clear consistent policies which we are putting into place.这些就是我们正在付诸实施的政策，不但清楚而且前后一致。There are consistent reports of electrical torture being practised on inmates.一直有报道称犯人被施以电刑。He was rational and consistent in the conduct of his affairs.他处理私事时头脑清楚，始终如一。
constant*a.经常的；永恒的*There was constant jeering and interruption from the floor.议员席上不断有人在嘲讽和打岔.It's a constant struggle to try to keep them up to par.要让他们达标，需要不断努力。Constant wheelchair use will scuff almost any floor surface.任何地板上经常有轮椅走动几乎都会有所磨损。
constitution*n.章程；体质；构造*The constitution prohibits them from military engagement on foreign soil.宪法禁止他们在外国采取军事行动。Brazil says its constitution forbids the private ownership of energy assets.巴西称其宪法禁止个人占有能源资产。The German constitution is an excellent model of decentralised government.德国宪法是实行地方政府分权制的优秀典范。
construct*vt.建造；建设；构筑*Any attempt to construct an ideal society is foredoomed to failure.任何构建理想社会的努力都注定要失败。It is proverbially easier to destroy than to construct.谁都知道破坏容易建设难.How many man - days will be needed to construct this irrigation canal?修这条渠道要多少人工?
construction*n.建造；建筑；建筑物*The demand generated by one factory required the construction of another.一家工厂产生的需求使得必须再建造一家工厂。The construction industry is no longer as depressed as it was.建筑业不再像以往那样萧条了。Check the actual construction of the chair by looking underneath.看看椅子的下面，检查一下它的实际构造。
consult*vt.请教，查阅*If your skin becomes red, sore or very scaly, consult your doctor.如果皮肤发红、瘙痒或脱皮，要向医生咨询。It is recommended that you should consult your doctor.建议你去咨询医生。She began to consult doctors, and each had a different diagnosis.她开始四处寻医，但每个医生的诊断都不相同。
consume*vt.消耗，消费；消灭*Classically, overweight people underestimate the volume of food that they consume.一般来说，超重的人往往低估自己摄入食物的量。Earthworms consume large amounts of soil, and produce a rich humus, perfect in texture.蚯蚓吃下大量土壤，排出肥力丰富、物理结构理想的腐殖质。Some of the most efficient refrigerators consume 70 percent less electricity than traditional models.一些极为节能的冰箱比传统型号耗电减少70%。
consumption*n.消耗量；消耗*Most of the wine was unfit for human consumption.这些酒中大部分都不适于人类饮用。There has been a slight increase in the consumption of meat.肉类消费量略有增长。Ethiopia has almost the lowest oil consumption per capita in the world.埃塞俄比亚的人均石油耗费量几乎是全世界最低的。
contact*vt.使接触；与⋯联系*Friendship means understanding, not agreement. It means forgiveness, not forgetting.It means the memories last, even if contact is lost.友情是理解，不是妥协；是原谅，不是遗忘。即使不联系，感情依然在。The college has brought me into contact with western ideas.上大学使我接触了西方的思想。He made contact with someone with an idea for reconditioning laser copiers.他联系了一个会修理激光复印机的人。
contain*vt.包含，容纳；等于*Our range of herbal teas contain no preservatives, colourings or artificial flavourings.我们这一系列的药草茶不含防腐剂、色素以及人工调味品。The offspring contain a mixture of the genetic blueprint of each parent.子女身上遗传了父母双方的基因型板。She bought a travel-bag large enough to contain the film canisters.她买了一只能装得下那些胶卷筒的旅行包。
container*n.容器；集装箱*Place them in a jam jar, porcelain bowl, or other similar container.将它们装入果酱罐、瓷碗或其他类似容器中。The container is invisible until you shine an ultraviolet light on it.那个柜子只有用紫外线照射才可以看见。Keep what's left in a covered container in the fridge.把剩下的食物装入带盖的容器，放进冰箱。
contemporary*a.当代的，同时代的*Contemporary African cinema has much to offer in its vitality and freshness.当代非洲电影在活力和新颖性上颇足称道。They still get treated differently from almost every other contemporary British band.他们所得到的待遇仍然与当代几乎所有其他英国乐队都不同。He is probably the most reviled man in contemporary theatre.他可能是当代戏剧界骂声最多的人。
contempt*n.轻蔑；藐视；受辱*Mr. Kelly was sentenced to six months in prison for contempt.凯利先生因藐视法庭被判6个月监禁。In showing contempt for the heavyweight championship Douglas offended a stern code.道格拉斯藐视重量级拳王称号的行为违背了严格的准则。The attacker still stood there, watching her with silent contempt.袭击者还站在那里，用一种鄙夷的眼神一言不发地看着她。
content*n.内容，目录；容量*There are reports of widespread dis-content in the capital.有报道称首都弥漫着不满的情绪。Stricter controls were placed on the content of video films.对录像片内容实行了更为严格的监管。Not content with rescuing one theatre, Sally Green has taken on another.萨莉·格林不满足于挽救一家剧院，她又接手了另外一家。
content*a.满意的，满足的*There are reports of widespread dis-content in the capital.有报道称首都弥漫着不满的情绪。Stricter controls were placed on the content of video films.对录像片内容实行了更为严格的监管。Not content with rescuing one theatre, Sally Green has taken on another.萨莉·格林不满足于挽救一家剧院，她又接手了另外一家。
contest*vt.争夺，争取；辩驳*The latest opinion polls are predicting a very close contest.最近的民意测验预测竞争将会非常激烈。This has stripped the contest down to its essentials.这就使比赛精简到最基本的环节。The contest was as much about personalities as it was about politics.竞赛比手段策略，也比个性。
continent*n.大陆；陆地；洲*Its shops are among the most stylish on the Continent.其店铺跻身欧陆最时尚的店铺之列。The title track is a pointed meditation on a continent gone wrong.主打歌是对一个误入歧途的大陆的深刻沉思。The American continent's geography severely limited the lines of attack.美洲大陆的地形严重限制了进攻路线。
continual*a.不断的；连续的*The school has been in continual use since 1883.自1883年以来，该校从未停办过。They felt continual pressure to perform well.他们不断感受到压力，促使他们好好表演。She finds the continual confrontation very wearing.她发现持续的对峙让人精疲力竭。
continue*vt.继续，连续；延伸*Success is not final, failure is not fatal: it is the courage to continue that counts.--Winston Churchill成功不是终点，失败也并非末日，最重要的是继续前进的勇气。I too am committing myself to continue the fight for justice.我本人也保证将继续为正义而战。The President could continue to bash Democrats as being soft on crime.总统可能会继续抨击民主党人对待犯罪活动心慈手软。
continuous*a.连续不断的，持续的*At the horizon the land mass becomes a continuous pale neutral grey.陆地在地平线处变成了一片浅灰。Under TQM principles the search for quality is continuous.在全面质量管理原则下，对质量的追求是持续不断的。We are seeking continuous, incremental improvements, not great breakthroughs.我们在寻求持续的、渐进的改善，而不是重大的突破。
contract*n.契约，合同；婚约*A formal contract is signed which is renewable annually.正式签订了每年可续签的合同。That contract proved to be a millstone around his neck.那个合同结果成了他的一个负担。The contract was awarded to a previously unknown company.合同签给了一个之前并不知名的公司。
contradiction*n.矛盾，不一致；否认*There is a contradiction between the two sets of figures.这两组数据相互矛盾。He laid special stress on analysing the particularity of the contradiction.他重点分析了这一矛盾的特殊性.Once the principal contradiction is grasped, all problems will be readily solved.一旦抓住了主要矛盾, 一切问题就迎刃而解.
contrary*a.相反的 n.相反*Several of those present, including Weinberger, had contrary information.几个在场的人，包括温博格，所掌握的信息截然不同。Dena looked appealingly at Blair, hoping to hear a contrary opinion.德娜恳切地看着布莱尔，希望听到相反的观点。Contrary to popular belief, moderate exercise actually decreases your appetite.与通常的看法相反，适度的运动事实上会降低食欲。
contrast*n.对比，对照，悬殊*The boy's room is a complete contrast to the guest room.这个男孩的房间和客房截然不同。The private sector, by contrast, has plenty of money to spend.相比之下，私营部门就有很多钱可供开销。Hungary, by contrast, reacted calmly to events in Yugoslavia.相比之下,匈牙利对南斯拉夫发生的一系列事件反应平静.
contribute*vt.捐献，捐助；投稿*Heat, cold, tactile and other sensations contribute to flavour.热、冷、触觉和其他感觉构成了食物风味的一部分。The lower strings contribute a splendid richness of sonority.下弦能够产生雄壮浑厚的音响效果。Key burbled about the wonderful people who contribute to tourism.基喋喋不休地谈论着那些对旅游业作出贡献的了不起的人物。
control*vt.控制，克制 n.控制*The volume of scheduled flights is straining the air traffic control system.定期航班的数量正让空中交通指挥系统不堪重负。The passengers went through immigration control and collected their baggage.旅客通过入境检查后领取了自己的行李。Condoms are an effective method of birth control if used with care.如果使用得当，避孕套是很有效的避孕手段。
convenience*n.便利，方便；厕所*Like working women anywhere, Asian women are buying convenience foods.像其他地方的职业女性一样，亚洲女性也购买方便食品。Frozen fish is a very healthy convenience food.冻鱼是非常健康的方便食品。They may use a credit card for convenience.为了方便，他们可以使用信用卡。
convenient*a.便利的；近便的*There wasn't even a convenient place for students to assemble between classes.在课间，学生们连一个方便凑在一起的地方都没有。"What time were you planning lunch?"—"Half past twelve, if that's convenient."“你打算什么时候吃午饭？”“如果方便的话，12点半。”We cannot make this minority a convenient excuse to turn our backs.我们不能拿少数这几个人作为一种方便的借口而对此置之不理。
convention*n.习俗，惯例；公约*The action is an open violation of the Vienna Convention.该行为公然违背了《维也纳公约》。Houston was chosen as the site for the convention.休斯敦被选作大会的会址。All new fashion starts out as a reaction against existing convention.所有新时尚都是从打破现有常规开始的。
conventional*a.普通的；习惯的*He hates the wheeling and dealing associated with conventional political life.他对传统政治生活中的权术钻营深恶痛绝。I want to reiterate that our conventional weapons are superior.我要再次重申，我们的常规武器是一流的。Alternative treatments can provide a useful back-up to conventional treatment.替代疗法能为传统的治疗提供有效的辅助。
conversation*n.会话，非正式会谈*He finished his conversation and stood up, looking straight at me.他说完话站起来，直视着我。They can't believe you can even hold a conversation.他们不敢相信你竟然能够把一场对话进行下去。I didn't let on to the staff what my conversation was.我没有将谈话内容向员工们透露。
conversely*ad.相反地*You can add the fluid to the powder, or, conversely, the powder to the fluid.可把液体加入粉末，或者相反，把粉末加入液体。He placed the box conversely.他把箱子放倒了.In real life, nobody was all bad, nor, conversely, all good.在现实生活中，没有彻头彻尾的坏人，相反地，也没有完完全全的好人。
conversion*n.转变，转化；改变*Currency-conversion costs remain one of the biggest obstacles to cross-border trade.货币兑换成本仍是跨境贸易的最大障碍之一。These are the people who are doing our loft conversion for us.就是这些人在为我们改造阁楼。It is always worth having a loft conversion costed out.估算一下改建阁楼的费用总是很有必要的。
convert*vt.使转变；使改变*We would like to convert the loft into another bedroom.我们想把阁楼改造成又一间卧室。He was a recent Catholic convert, and very zealous.他最近才皈依天主教，是一名狂热的信徒。Christians were arrested for trying to convert people, to proselytise them.基督徒因为试图改变他人信仰而被捕。
convey*vt.传送；运送；传播*Euclid was trying to convey his idea of a geometrical point.欧几里得试图表达他的一个几何学观点。The speed at which we talk can also convey a great deal.我们的语速同样能传达许多信息。Colours like red convey a sense of energy and strength.红色之类的颜色可给人以充满活力与力量的感觉。
convince*vt.使确信，使信服*I'm not going to believe it myself, never mind convince anyone else.我自己都不会相信，更别提说服别人了。It became clear that I hadn't been able to convince Mike.我显然没有能够说服迈克。You'll need to convince them of your enthusiasm for the job.你要使他们相信你殷切希望得到这份工作。
cook*vt.烹调，煮 vt.烧菜*Captain Cook safely navigated his ship without accident for 100 voyages.库克船长驾驶的船安全出航100次无事故。He said that what they were up to would cook Krasky's goose.他说他们暗中进行的阴谋可能会使克拉斯基的计划流产。Put the onions in the pan and cook until lightly browned.将洋葱放入平底锅内，炒至略呈棕色。
cool*a.凉的，冷静的*Northbridge is a cool, calculating and clever criminal who could strike again.诺思布里奇是个头脑冷静、诡计多端、阴险狡诈的罪犯，他可能还会犯案。She made a fanning motion, pretending to cool herself off.她做了个扇风的动作，假装想让自己凉快一点。In warm weather, you should wear clothing that is cool and comfortable.在热天里，应该穿凉快舒适的衣服。
cooperate*vi.合作，协作；配合*The two airlines will cooperate on ticketing and schedules.两家航空公司将在票务和航班安排上展开合作。We want to cooperate with both the admi-nistration and Congress.我们既想与政府合作，也想与国会合作。The two groups agreed to cooperate with each other.这两个组同意相互协作。
coordinate*vt.使协调，调节*They appointed a new manager to coordinate the work of the team.为协调这个队的工作，他们任用了一位新经理。You must coordinate what you said with what you did.你必须使你的言行一致.The army, navy and air forces are coordinate armed services.陆军 、 海军和空军是并行的军种.
cope*vi.对付，应付*Somehow Karin managed to cope with the demands of her career.卡琳设法达到了其职业的要求。Depression lowers the human ability to cope with disease.抑郁症会降低人体对疾病的抵抗力。We needed to reskill our workforce to cope with massive technological change.我们得让工人学习新技能，以应对巨大的技术变革。
copper*n.铜；铜币，铜制器*The combination of sex and treachery proved a copper-bottomed circulation booster.事实证明，性和背叛的话题结合起来无疑大大增加了发行量。Copper, brass and aluminium are separated and remelted for reuse.铜、黄铜和铝被分门别类重新熔化以进行再利用。Miners in Zambia's northern copper belt have gone on strike.赞比亚北部铜矿带的矿工已经罢工了。
copy*n.抄件 vt.抄写，复制*I autographed a copy of one of my books.我在自己的一本书上签了名。The new copiers only copy onto one side of the paper.新复印机只能单面复印。The second-hand version is a poor copy of the original.盗版版本是对原版的低劣复制。
cord*n.细绳，粗线，索*Tack the cord around the cushion.用粗线沿着垫子边绷一圈。A quick-thinking ticket inspector yanked an emergency cord.一个反应迅速的查票员猛地拉下了紧急刹车索。Inflate your life jacket by pulling sharply on the cord.猛拽绳扣使你的救生衣充气。
cordial*a.真诚的，诚恳的*The conversation was carried on in a cordial and friendly atmosphere.会谈是在亲切友好的气氛中进行的.The meeting of the old classmates was extremely cordial.老同学聚会在一起,分外亲热.We maintain cordial relations with our neighbors.我们与邻里保持亲切友好的关系.
core*n.果实的心，核心*The turning point in the process of growing up is when you discover the core of strength within you that survives all hurt.当你从内心深处找到一种可以忍受一切痛苦的坚强力量时，你的成长历程就会出现飞跃。A hard-core group of right-wing senators had hoped to sway their colleagues.一群骨干右翼参议员曾企图左右自己的同僚。We've got a hard core of customers that have stood by us.我们拥有一批一直支持我们的忠实顾客。
corn*n.谷物；(英)小麦*They are offering farmers $2.15 a bushel for corn.他们向农民出价每蒲式耳2.15美元收购玉米。The scheme offers seed corn finance with loans at only 4% interest.该方案提供种子基金融资，其贷款只收取4%的利息。Here's a way of barbecuing corn-on-the-cob that I learned in the States.这是我在美国学的一种烤玉米的方法。
corner*n.角；犄角；边远地区*Claire stared after him until he disappeared around a corner.克莱尔一直注视着他，直到他消失在拐角。She flicked a crumb off the corner of her mouth.她擦掉嘴角的面包屑。The man with the umbrella turned the corner again.拿伞的人又拐进了拐角处。
corporation*n.公司，企业；社团*The Commonwealth Development Corporation has agreed to reschedule Tanzania's debt.英联邦开发公司已经同意推迟坦桑尼亚的债务偿还时间。The rule applies where a person owns stock in a corporation.该规定适用于持有公司股票的人。The corporation is fighting to survive its second brush with bankruptcy.公司正在努力摆脱自身遭遇的第二次破产危机。
correct*a.正确的 vt.纠正*"That is correct, Meg," he answered in his cold, dead voice.“没错，梅格。”他用冰冷、阴沉的声音答道。The club specialises in videoing its student golfers to correct their faults.俱乐部专门为高尔夫学员制作录像，以纠正他们的错误。The correct answers can be found at the bottom of page 8.正确答案在第8页末尾。
correction*n.改正，纠正，修改*Once the plaster was dry there was no room for correction.一旦灰泥一干，就没有机会修改了。The correction had already been set in type.那处修正已经出现在铅字纸上。Do not forget to keep the subject within the parallax correction mark.别忘了让被摄主体保持在视差纠正线之内.
correspond*vi.相符合；相当*Her expression is concerned but her body-language does not correspond.她满脸关切之情，但她的肢体语言并非如此。Your account of events does not correspond with hers.你对事情的陈述与她说的不相符。The translation does not quite correspond to the original.译文不切原意.
correspondent*n.通信者；通讯员*Frank Deford is a special correspondent for Newsweek magazine.弗兰克·德福特是《新闻周刊》杂志的特派记者。Our economics correspondent, James Morgan, is just back from Germany.我们的财经记者詹姆斯·摩根刚刚从德国回来。From Nairobi here's our East Africa correspondent, Colin Blane.以下是来自内罗毕东非记者科林·布兰的报道。
corresponding*a.相应的；符合的*A change in the money supply brings a corresponding change in expenditure.货币供应量的改变随即引起支出的相应改变。What we required you to do is corresponding to the contract.我们要你做的事情符合合同规定.It has name corresponding to the facts.它有着与事实相符的名称.
corridor*n.走廊，回廊，通路*The young man led Mark Ryle along a corridor.那个年轻人领着马克·赖尔沿走廊而去。I noticed a chink of light at the end of the corridor.我注意到走廊尽头的一缕光线。They heard voices coming from outside in the corridor.他们听到外面的走廊上有人说话。
cost*n.价格，代价；成本*Companies are moving jobs to towns with a lower cost of living.各公司正在把工作岗位转移至生活费用较低的城镇。The new shopping centre was constructed at a cost of 1.1 million.新建成的购物中心耗资110万。The company has made heroic efforts at cost reduction.公司在降低成本方面付出了艰苦卓绝的努力。
costly*a.昂贵的；价值高的*Psychometric tests can save organizations from grim and costly mistakes.心理测试能够使组织机构避免犯下损失惨重的大错。The proposed regulations are ill-defined and cumbersome and could be unnecessarily costly.提议的规章制度阐述不清、复杂低效，而且可能会带来不必要的过高花费。At the required level of visual verisimilitude, computer animation is costly.要使电脑动画的视觉效果达到要求的逼真程度，花费会十分昂贵。
cottage*n.村舍，小屋*The studio is midway between his aunt's old home and his cottage.工作室就在从他姑姑的老宅到他的小屋的中途。Curtis got behind the wheel and they started back toward the cottage.由柯蒂斯开车，他们启程返回小屋。My sister Yvonne also came to live at Ockenden Cottage with me.姐姐伊冯娜也来到奥克肯登小屋和我一起住了。
cotton*n.棉；棉线；棉布*Some of the food crops failed. However, the cotton did quite well.有些粮食作物歉收。但棉花的收成仍相当不错。Because it was warm, David wore only a white cotton shirt.因为天气暖和，戴维只穿了一件白色的棉衬衣。Prices start at £13.95 a metre for printed cotton.印花棉布以每米13.95英镑的价格起售。
cough*vi.咳，咳嗽 n.咳嗽*Will this be enough to persuade Congress to cough up?这能说服国会掏钱吗？I'll have to cough up $10,000 a year for tuition.我每年将不得不付1万美元的学费。His cough grew more persistent until it never stopped.他咳嗽持续的时间越来越长，直到咳个不停。
could*aux.v.(can的过去式)*He could just about see the little man behind the counter.他勉强能看到柜台后面的小个子男人。So, if we could just move onto something else?那么我们可不可以干脆谈点别的？Northbridge is a cool, calculating and clever criminal who could strike again.诺思布里奇是个头脑冷静、诡计多端、阴险狡诈的罪犯，他可能还会犯案。
council*n.理事会，委员会*The council recently drew fire for its intervention in the dispute.委员会最近因为介入该起争端而遭到批评。Today's Security Council resolution will be a significant success for American diplomacy.今天的安理会决议对于美国外交而言是一次重大的成功。The District Council made a weekly collection of refuse.区政务委员会每周收取一次垃圾。
count*vt.计算 vi.数，计数*Doctor believed that his low sperm count was the problem.医生认为他的精子数太低是问题所在。It's the wages that count. Not over-generous, but there you are.重要的是工钱，不要过于慷慨，但也没办法。Whatever its obscurities, the poem was clear on at least one count.这首诗再怎么晦涩，至少有一点是清楚的。
counter*n.柜台；计数器*He could just about see the little man behind the counter.他勉强能看到柜台后面的小个子男人。The army now appears to have launched a counter-offensive.军队现在似乎已经发起了反攻。The shop assistant received me indifferently while leaning on a counter.商店售货员靠在柜台上漫不经心地招呼我。
country*n.国家，国土；农村*Many areas in the country'sinterior are unable to report Aids cases immediately.该国内地的很多地区无法即时报告艾滋病病例。The country's economic plight is strangling its scientific institutions.该国的经济困境阻碍了其科研机构的工作进展。The rail strike is causing major disruptions at the country's ports.铁路罢工使该国港口陷入了一片混乱。
countryside*n.乡下，农村*They will be in raptures over the French countryside.他们会深深爱上法国的乡村。Motorways actually cover less than 0.1 percent of the countryside.高速公路的实际覆盖面积还不到农村地区的0.1%。The Moselle winds through some 160 miles of tranquil countryside.摩泽尔河在宁静的乡间蜿蜒穿行约160英里。
county*n.英国的郡，美国的县*For a local bus timetable, contact Dyfed County Council.若要当地公共汽车时刻表，请与达费德郡政务委员会联系。He has been a Derby County supporter since boyhood.他从孩提时代起就是德比郡队的支持者。The riots will also mean lost income for Los Angeles County.暴乱还意味着洛杉矶县收入的损失。
couple*n.夫妇；(一)对；几个*The couple married in the Caribbean to avoid a media circus.为了摆脱媒体的关注，这对新人在加勒比喜结连理。Dave, the pianist, played it over a couple of times.演奏钢琴的戴夫将这支曲子反复弹了两三遍。She had hoped the couple would put on a show of unity.她曾经希望那对夫妇会表现出和睦相处的样子。
courage*n.勇气，胆量，胆识*Success is not final, failure is not fatal: it is the courage to continue that counts.--Winston Churchill成功不是终点，失败也并非末日，最重要的是继续前进的勇气。He showed great courage by admitting that he is an alcoholic.他以极大的勇气承认自己酗酒。Every person stood to applaud his unforgettable act of courage.所有人起立为他不可磨灭的英勇之举鼓掌。
course*n.课程；过程；一道菜*She'd half expected him to withdraw from the course.她多少已经预料到他会中途就退出这门课程。He was charged with conspiring to pervert the course of justice.他被控谋划妨碍司法公正。She is currently doing a business studies course at Leeds.她目前在利兹大学修读一门商科课程。
court*n.法院，法庭；庭院*The Government is anxious to keep the whole case out of court.政府迫切希望整件事能够在庭外解决。A court at Tampa, Florida has convicted five officials on drugs charges.佛罗里达州坦帕市法庭判决5名官员的毒品交易罪名成立。The Appeal Court has quashed the convictions of all eleven people.上诉法庭已经撤销对所有11人的判决。
cousin*n.堂(或表)兄弟(姐妹)*I tried again to get ahold of my cousin Joan.我再次尝试联系我的表妹琼。Her cousin, a hairdresser, was perming her hair as a special treat.她表兄是美发师，正在免费给她烫发。George ducked out of his forced marriage to a cousin.乔治逃脱了和他表亲的包办婚姻。
cover*vt.盖，包括 n.盖子*Just play it safe, cover your ass, keep your head down.要谨慎行事，保护好自己并保持低调。Pack the fruits and nuts into the jars and cover with brandy.把水果和坚果放进罐子里，用白兰地酒浸泡。I should point out that these estimates cover just the hospital expenditures.我应该指出，这些估算仅包括医院的费用。
cow*n.母牛，奶牛；母兽*Switzerland isn't all cow bells and yodelling, you know.你知道，瑞士不仅仅只有牛铃声和约德尔调歌声。Any product made from cow's milk made him vomit.任何乳制品都会让他呕吐。I'm not kidding, Frank. There's a cow out there, just standing around.我没有开玩笑，弗兰克。外面有一头母牛，就站在附近。
coward*n.懦夫；胆怯者*She shot to stardom on Broadway in a Noel Coward play.她因在百老汇出演了一部诺埃尔·科沃德的戏一炮而红。He's a coward and a bully who confuses physical strength with manhood.他是一个懦夫，一个分不清蛮力和大丈夫气概的恃强凌弱者。"You're a coward," Mark said very plainly and soberly.马克非常直率而严肃地说：“你是个懦夫。”
crack*n.裂缝，裂纹 vi.爆裂*She's calm and strong, and she is just not going to crack.她镇定而且坚强，绝不会垮掉。In severe cases, the skin can crack and weep.在恶劣的条件下，皮肤可能会开裂并流脓。Drug experts say it could spell the end of the crack epidemic.禁毒专家说它可能会结束强效可卡因吸食泛滥的局面。
craft*n.工艺；手艺，行业*The engine of one landing craft was still running.一艘登陆艇的发动机还在运转。It provides the thrust that makes the craft move forward.它提供了飞机前进所需的推力。The frail craft rocked as he clambered in.他爬进来的时候，那件易碎的工艺品摇晃起来。
crane*n.起重机，摄影升降机*Crane is a kind of bird with very long legs and neck.鹤是一种腿和脖子都很长的鸟.We used a crane to lift the piano into the theatre.我们使用起重机将钢琴搬进剧场.Must we wait till the crane arrives before we start loading?非要等起重机来了才能装运 吗 ?
crash*vi.碰撞，坠落 n.碰撞*A light aircraft crash-landed on a putting green yesterday.一架轻型飞机昨天在一个高尔夫球场的球洞区紧急降落了。Investigators say that a fuel explosion may have caused the crash.调查员说燃料爆炸有可能是失事的根源。I just want to crash out on the sofa.我只想在沙发上睡会儿。
crawl*vi.爬，爬行*The traffic on the approach road slowed to a crawl.引路上车辆行驶缓慢。As he tried to crawl away, he was hit in the shoulder.他试图爬走时肩膀中枪了。I was heading on a secret mission that made my flesh crawl.我正要执行一项让我心惊肉跳的秘密任务。
crazy*a.疯狂的，荒唐的*"That's crazy," I said. "Isn't it just?" he said.“那简直是疯了，”我说。“谁说不是呢？”他说。Some people can diet like crazy and not lose weight.有些人拼命节食也不能减肥。None of that matters, because we're crazy about each other.那些都不重要，因为我们深深地爱着对方。
cream*n.奶油，乳脂；奶油色*She gave him an extra scoop of clotted cream.她多给他加了一勺浓缩奶油。The Ball was attended by the cream of Hollywood society.好莱坞的大牌影星们出席了那个舞会。Garnish the plate with whipped cream rosettes and fresh fruits.用玫瑰花形的掼奶油和新鲜的水果作配菜点缀盘子。
create*vt.创造；引起，产生*Sloping walls on the bulk of the building create an optical illusion.大楼主体的斜墙给人造成一种视错觉。She asked her son, a graphic designer, to create letterheads and stationery.她请做平面设计师的儿子设计了信头和信笺。The superglue may not create a bond with some plastics.强力胶水可能无法粘住某些塑料。
creative*a.创造性的，创作的*Some thought must be given to the method of validation.一些想法必须通过验证法加以证实。For him, the rest of the decade was a creative write-off.对他来说，这个十年所余下的时间是一段创作空白。Creative people are usually very determined and thrive on overcoming obstacles.富有创造力的人一般都意志非常坚定，能不断克服困难，事业蒸蒸日上。
creature*n.生物，动物，家畜*Alaskan Eskimos believe that every living creature possesses a spirit.阿拉斯加的爱斯基摩人认为每一个活着的生物都有灵魂。This interesting and charming creature is unique to Borneo.这种有趣迷人的动物是婆罗洲独有的。What distinguishes homo sapiens from every other living creature is the mind.智人和其他生物的区别在于大脑。
credit*n.信用贷款；信用*Make a note of credit card numbers and check expiry dates.记下信用卡卡号，核对有效期限。Buyers use different ruses to wring free credit out of their suppliers.买主们千方百计想从供货商那儿无息赊购。You're a nice girl, Lettie, and your kind heart does you credit.你是个好女孩儿，莱蒂，你的善良值得称赞。
creep*vi.爬行；缓慢地行进*The desire to be a mother may creep up on you unexpectedly.你会不知不觉地产生想当母亲的渴望。I would creep in and with stealthy footsteps explore the second-floor.我会偷偷溜进去，轻手轻脚地查看一下二楼。Back I go to the hotel and creep up to my room.我回到旅馆，蹑手蹑脚地上楼回到房间。
crew*n.全体船员*The ship's crew were now exhausted and utterly demoralized.这艘船上的船员现在都已精疲力竭，彻底丧失了信心。The crew of the ship gave them nothing but bread to eat.船上的工作人员除了面包什么也不给他们吃。That night she, Nicholson and the crew had a celebratory dinner.那天晚上，她、尼科尔森和全体工作人员吃了一顿庆功宴。
cricket*n.板球；蟋蟀*The pity of it was that the Americans didn't play cricket.可惜的是美国人不打板球。By a curious twist of fate, cricket was also my favourite sport.让人感到惊奇的是，板球碰巧也是我最喜欢的运动。There was precious little about the cricket to animate the crowd.板球比赛能激起观众热情的地方很少。
crime*n.罪，罪行；犯罪*It was a crime of espionage and carried the death penalty.这是间谍罪，应判死刑。The President could continue to bash Democrats as being soft on crime.总统可能会继续抨击民主党人对待犯罪活动心慈手软。The sum of evidence points to the crime resting on them.所有证据都表明该犯罪乃他们所为.
criminal*n.犯人，罪犯，刑事犯*Too bad he used his intelligence for criminal purposes.他把聪明都用在了犯罪上，太可惜了。Northbridge is a cool, calculating and clever criminal who could strike again.诺思布里奇是个头脑冷静、诡计多端、阴险狡诈的罪犯，他可能还会犯案。They would be sacked for criminal or scandalous behaviour.若有犯罪或不道德的行为，他们就会被解雇。
cripple*n.跛子；残废的人*The national health system saved him from becoming a cripple.在国民医疗保健系统的救助下，他免于致残。A total cut-off of supplies would cripple the country's economy.全面切断物品供应会使该国经济陷入瘫痪。Let's try to cripple their communications.我们试着破坏他们的通讯设备吧。
crisis*n.危机；存亡之际*The Kremlin is still insisting on a diplomatic solution to the crisis.俄罗斯中央政府依然坚持通过外交方式解决危机。An end to the crisis seems a long way off.这场危机看来远未结束。The government is taking emergency action to deal with a housing crisis.政府正采取紧急措施解决住房危机。
critic*n.批评家，爱挑剔的人*He was a stern critic but an extremely kindly man.他是个苛刻的批评家，但却是个非常善良的人。I left Oxford in 1961 hungry to be a critic.我于1961年离开牛津，渴望成为一名评论家。He was also for a time the art critic of "The Scotsman"有相当长的一段时间他为《苏格兰人》报撰写艺术评论。
critical*a.决定性的；批评的*I gather his report is highly critical of the trial judge.据我所知，他在报道中毫不留情地批评了初审法官。I hated my father. He was hyper-critical and mean.我讨厌我父亲。他吹毛求疵，刻薄无情。If someone says something critical I take it to heart.如果有人提出批评，我会十分介意。
criticism*n.批评；批判；评论*The functionalist model of industrial society was subjected to conceptual criticism.工业社会的实用主义模型在概念上遭到了批判。Her literary criticism focuses on the way great literature suggests ideas.她的文学批评集中关注的是伟大的文学作品表达思想的方式。Listen to criticism but don't be crushed by it.听取批评意见，但不要被它击垮。
criticize*vt.批评；评论；非难*They would criticize me, or worse yet, pay me no attention.他们会指责我，或者更糟糕的是，干脆对我毫不理睬。You were quite right to criticize him.你批评他批评得很对。Whenever you criticize him, he always has an excuse.你批评他, 他总有说头儿.
crop*n.农作物，庄稼；一熟*I let the horse drop his head to crop the spring grass.我让马低下头啃吃春天的青草。Problems will crop up and hit you before you are ready.你还未准备好，问题就会突然出现并打击你。I decided to crop the picture just above the water line.我决定把这张照片水印以下的部分裁掉。
cross*vt.穿过；使交叉*If you ever cross him, forget it, you're finished.如果你曾经和他作对过，就别想了，你没戏了。The priest made the sign of the cross over him.神父在他上方画了个十字。I've never seen him get cross or lose his temper.我从未见过他生气或者发火。
crow*n.鸦，乌鸦 vi.啼*She gave a little crow of triumph.她轻轻地发出了胜利的欢呼声。I saw a man leveling a gun at a crow.我看见一个人正用枪瞄准一只乌鸦.The crow of the cock is a harbinger of dawn.鸡啼报晓.
crowd*n.群；大众；一伙人*The crowd in Robinson's Coffee-House was thinning, but only by degrees.鲁宾逊咖啡屋里的人正在变少，但也只是渐少而已。Three mortar shells had landed close to a crowd of people.3枚迫击炮弹落在人群旁。He charged into the crowd. "Break it up," he shouted.他冲进人群，大喊道：“散开。”
crown*n.王冠，冕；花冠*She says the sovereignty of the Crown must be preserved.她说必须维护王国政府的主权。He laid his hand gently on the crown of her head.他把手轻轻放在她的头顶上。He appeared at Manchester Crown Court on Thursday on a drink-driving charge.他因被控醉酒驾车而于周四在曼彻斯特的刑事法庭受审。
crude*a.简陋的；天然的*Oil majors need not fear being unable to sell their crude.大型石油公司无需担心原油销售不出去。A crude oil slick quickly spreads out over water.原油泄露后的浮油很快在水面上扩散开来。Don't be crude tonight, Bernard, it doesn't become you.今晚别说荤话，伯纳德，说荤话可不好。
cruel*a.残忍的，残酷的*He is still the butt of cruel jokes about his humble origins.他仍然因出身低微而被人无情嘲笑。These cruel devices are designed to stop prisoners bending their legs.这些残酷的刑具是用来阻止犯人弯腿的。Marion's father counter-attacked by saying that Blaze's claims were cruel and untrue.玛丽昂的父亲反击说布拉兹的说法冷酷无情，根本是在撒谎。
crush*vt.压碎，碾碎；镇压*Put both vegetables into a bowl and crush with a potato masher.把这两样蔬菜都放进一个碗里，然后用捣土豆器把它们捣碎。Franklin and his thirteen-year-old son somehow got separated in the crush.富兰克林和他13岁的儿子在人群中被挤散了。Every-where he went he was mobbed by a crush of fans.他所到之处都有成群的歌迷簇拥着他。
crust*n.面包皮；硬外皮*Sergeant Parrott normally spoke with an upper-crust accent.帕罗特军士说话通常带着上流社会的腔调。The pastry crust was always underdone.馅饼的壳皮常常烤得不透.The crust of the bread is burnt.这块面包的外皮烤焦了.
cry*vi.哭，哭泣；叫喊*Eventually, you'll learn to cry that on the inside.终有一天，你会学会让泪往心里流。Unhurt, but a bit shaken, she was trying not to cry.虽安然无恙，但受了点惊吓，她强忍住不哭出来。Roland sometimes saw me as a shoulder to cry on.罗兰有时把我看作是一个可以倾诉的对象。
crystal*n.水晶，结晶体；晶粒*If you're a Billy Crystal fan, you'lllove this movie.如果你是比利·克里斯托的影迷，你会喜爱这部影片。Some of the finest drinking glasses are made from lead crystal.一些最高档的酒杯是用铅晶质玻璃制成的。The cliffs, lapped by a crystal-clear sea, remind her of Capri.清澈的海水拍打着悬崖峭壁，令她想起了卡普里。
cube*n.立方形；立方*She sucked an ice cube into her mouth, and crunched it loudly.她吸了块冰块到嘴里，嘎嘣嘎嘣地大声嚼着。Remove the seeds and stones and cube the flesh.把籽和果核弄掉，将果肉切成小方块。A dice is a cube.骰子是立方体.
cubic*a.立方形的；立方的*The average flow of the river is 200 cubic metres per second.这条河平均流量为每秒二百立方米.The volume of this container is 1000 cubic metres.这个集装箱的容量是1000立方米.That is a room with a volume of 30 cubic feet.那是一个30立方英尺的房间.
cucumber*n.黄瓜*Cucumber is good for soothing tired eyes.黄瓜有助于舒缓眼部疲劳。Cut the cucumber into match-sticks.将黄瓜切成细条。Bess stabbed a slice of cucumber.贝丝叉起一片黄瓜。
cultivate*vt.耕；种植；培养*Estonia has done much to cultivate the friendship of western European countries.爱沙尼亚努力发展与西欧国家的友谊。We should cultivate the good habits of diligence and frugality.我们要养成勤俭节约的好风气.He always tries to cultivate rich and famous people.他总是试图结交有钱有势的人.
culture*n.文化，文明；教养*The city of Memphis is promoting a populist approach to culture.孟菲斯市在推行文化的民粹主义道路。Our culture is more complex than he knows. Wheels within wheels.我们的文化比他所知道的要复杂得多，相当庞杂。They no longer worry about the homogenization of culture.他们不再担心文化的同质化。
cunning*a.狡猾的，狡诈的*His cunning and guile were not attributes I would ever underestimate.我从未对他的狡猾和奸诈掉以轻心。Intelligence and cunning emanated from him.他透着一种智慧和狡黠。Enrico was too good, an old fox, cunning.恩里科很有心计，是一只狡猾的老狐狸。
cup*n.杯子；(一)杯；奖杯*My wife was tucked up in bed with her cup of cocoa.我老婆端着一杯热可可窝在床上。Isabelle placed a wine cup on the table within his reach.伊莎贝尔把酒杯放在桌上他伸手可及的地方。His next job is to get us to the World Cup finals.他接下来的任务是带领我们闯入世界杯决赛圈。
cupboard*n.碗柜，碗碟橱；食橱*There's an extra blanket in the bottom drawer of the cupboard.壁橱最下面的抽屉里还有一条多余的毯子。It was time to consign his bat and glove to the cupboard.该把他的球棒和手套搁进柜子里了。The kitchen cupboard was stocked with tins of soup.厨房的橱柜里堆满了罐装汤。
cure*vt.医治；消除 n.治愈*The movie sees Burton psychoanalysing Firth to cure him of his depression.在电影中伯顿对弗思进行了精神分析，想要治愈他的抑郁症。He needed surgery to cure a troublesome back injury.他需要做手术来治好烦人的背伤。A permanent cure will only be effected by acupuncture, chiropractic or manipulation.只有针灸、脊椎指压治疗或者推拿术才能实现彻底治愈。
curiosity*n.好奇，好奇心；珍品*She also stimulated his curiosity and opened his mind to other cultures.她还激发了他的好奇心，使他愿意了解其他文化。There was much curiosity about what manner of man he was.他究竟是什么样的人，大家都十分好奇。They are there only to satisfy their ghoulish curiosity.他们去那里纯粹是为了满足其病态的好奇心。
curious*a.好奇的；稀奇古怪的*The interior was shielded from the curious gaze of passersby.屋子内部被挡住了，以防路人好奇地张望。By a curious twist of fate, cricket was also my favourite sport.让人感到惊奇的是，板球碰巧也是我最喜欢的运动。Steve was intensely curious about the world I came from.史蒂夫非常想了解我以前生活的那个世界。
curl*n.卷毛；螺旋 vi.卷曲*A curl of black hair fell loosely across his forehead.他的额头上垂着一绺散开的黑色卷发。Raise one foot, curl the toes and point the foot down-wards.抬起一只脚，弯曲脚趾，使脚尖朝下。A thin curl of smoke rose from a rusty stove.生锈的炉子里冒出一缕青烟。
current*a.当前的；通用的*The tidal stream or current gradually decreases in the shallows.浅滩上的潮水逐渐退去。He must sell the house for the current market value.他必须以目前的市价出售这座房子。Current employment laws will be changed to reward effort and punish laziness.现行雇佣法要变，要奖勤罚懒。
curse*n.诅咒，咒骂；天谴*Apathy is the long-standing curse of British local democracy.冷漠是英国地方民主制度长期以来难以推广的祸根。Joanna heard him bump into the table and curse again.乔安娜听见他撞到了桌子上，又骂骂咧咧的。He shot her an angry look and a curse.他生气地看了她一眼，骂了一句。
curtain*n.帘，窗帘；幕(布)*I found myself behind a curtain, necking with my best friend'swife.我意识到自己在帘子后面吻着至友的妻子。A curtain acted as a divider between this class and another.帘子作为分隔物将这间教室和另一间分开。The shops also offer a keenly priced curtain-making service.这些商店也提供价格优惠的窗帘制作服务。
curve*n.曲线；弯 vt.弄弯*Was it just a temporary blip on an otherwise healthy growth curve?这是否是原本良好的增长曲线中暂时的偏离？Both he and the crew are on a steep learning curve.他和组员们都学得很快。The slope increases as you go up the curve.上了弯道以后，路越来越陡。
cushion*n.垫子，坐垫，靠垫*Lie face upwards with a cushion under your head.头枕垫子仰卧。The subsidies are designed to cushion farmers against unpre-dictable weather.这些补助金用于减轻农民因难以预测的恶劣天气而遭受的损失。He sat on a tapestry cushion next to the hearth.他坐在壁炉边上的一块绣花软垫上。
custom*n.习惯，风俗；海关*It was his invariable custom to have one whisky before his supper.晚饭前来杯威士忌，这是他一直以来的习惯。Furniture can also be custom-made to suit your own requirements.你也可以按照自己的要求定制家具。The married women of Shitamachi maintained the custom of blackening their teeth.下町的已婚女性还保留着把牙齿涂黑的习俗。
customer*n.顾客，主顾*In some stores we were undermanned and customer service was suffering.有些店我们人手不足，对顾客照顾不周。It does not matter one whit to the customer.这对顾客来说一点关系都没有。Several manufacturers are also nibbling away at Ford's traditional customer base.几家制造商也在蚕食福特公司的传统客户群。
cut*vt.切，割，剪；减少*Early American weathervanes were most often cut from flat wooden boards.美国早期的风向标大多截自平直的木板。When she had attempted to cut his nails he resisted.她试图给他剪指甲，他不让。Serve the cake warm or at room temperature, cut in squares.等蛋糕温热或凉至室温时切成四方块端上桌。
cycle*n自行车，循环*Eddie parked his cycle against a lamp post and padlocked it.埃迪把他的自行车靠在路灯柱上，用挂锁锁好。There are a multitude of small quiet roads to cycle along.有很多可以骑车的宁静小路。The figures marked the final low point of the present economic cycle.这些数据显示了目前经济周期的最低点。
daily*a.每日的 n.日报*Daily facial exercises help her to retain the skin's elasticity.每天做面部运动帮助她保持皮肤弹性。Be sure you get your daily quota of calcium.要确保每天的钙摄入量。The Daily Mail has the headline "The Voice of Conscience"《每日邮报》的头版标题为“良知的声音”。
dairy*n.牛奶场；乳制品*The feeding of dairy cows has undergone a revolution.乳牛的喂养方法发生了巨大的改变。They ran the general store and the farm dairy.他们经营着杂货店和农场的乳品店。Non-fat dairy products supply the needed nutrients without excessive calories.脱脂乳制品能提供身体所需的营养，而不含过多的热量。
dam*n.水坝，水堤；障碍物*Breaking the dam could submerge downstream cities such as Wuhan.摧毁大坝可能会淹没下游城市，比如武汉。The dam will stand 600 feet high.大坝将高达600英尺。A dam burst and flooded their villages.堤坝决口，淹没了他们的村庄。
damage*vt.损害，毁坏 n.损害*It's a fair guess to say that the damage will be extensive.说损失会很严重想必猜得不错。The blast caused extensive damage, shattering the ground-floor windows.爆炸造成了巨大的破坏，震碎了一楼的窗户。The radiation can damage microprocessors and computer memories, causing them to malfunction.辐射会损坏微处理器和电脑内存，使之失灵。
damp*a.潮湿的，有湿气的*They all walked barefoot across the damp sand to the water's edge.他们全都光着脚走过潮湿的沙地来到水边。The bunk mattress was hard, the blankets prickly and slightly damp.这个铺位的床垫很硬，毯子也很扎人，而且还有点潮。If damp, musty buildings make you ill, mould is probably the cause.如果潮湿发霉的建筑令你生病了，霉菌很可能是病因。
dance*vi.跳舞；摇晃 n.舞*It's really an amazing dance. It just always brings the house down.这真是一段精彩绝伦的舞蹈表演，每次总是博得全场喝彩。They will dance two performances of Ashton's "Romeo and Juliet".他们将表演阿什顿的《罗密欧与朱丽叶》中的两场舞。He got up to strut his stuff on the dance-floor.他起身到舞池里炫耀自己的舞技。
danger*n.危险；危险事物*Subconsciously I had known that I would not be in personal danger.我潜意识里已经知道我不会有人身危险。The real danger is civil unrest in the east of the country.真正的危险是该国东部地区的民众动乱。If there is a danger of famine, we should help.如果有可能出现饥荒，我们应该提供帮助。
dangerous*a.危险的，不安全的*Such laws could protect the consumer from harmful or dangerous remedies.这样的法规可以保护消费者免受有害或者危险药品的威胁。Dangerous undertows make swimming unsafe along most of the coastline.由于存在着危险的下层逆流，在大部分海岸线附近游泳都不安全。He described the situation as very dangerous and called for resolute action.他将形势描述得非常危险，并号召采取果断行动。
dare*vt.&aux.v.敢；竟敢*People always think I'm a fool, and I dare say they're right.人们总认为我是个傻瓜，想必他们是对的。Don't speak to me like that. Don't you dare.不要那样跟我讲话。我不允许！When found, the children said they'd run away for a dare.找到这些孩子时，他们说自己是受了激将才出走的。
daring*a.大胆的，勇敢的*Over coffee, she lit a cigarette, her eyes daring him to comment.喝咖啡时，她点燃了一支烟，用挑衅的眼神看着他，谅他也不敢吭声。"Daring Adventures" from '86 is a far more cohesive and successful album.1986年发行的《勇于冒险》是一张风格更为统一也更为成功的专辑。To write and publish this poem was a daring, transgressive act.创作并发表这首诗是一个大胆越轨的举动。
dark*a.暗的；黑色的*In the dark my sense of hearing becomes so acute.黑暗中我的听觉变得异常灵敏。I managed to keep my parents in the dark about this.我设法对父母瞒下了此事。He stared into the dark void where the battle had been fought.他凝望着那片漆黑的空旷之地，那次战役就是在这里进行的。
darling*n.亲爱的人；宠儿*Oat bran became the darling of health freaks last year.燕麦麸在去年成为保健狂人的最爱。Darling Neville, I couldn't be more pleased for you.亲爱的内维尔，我真太为你高兴了。Oh dear, there's the doorbell. See who it is, would you, darling.哦，天哪，门铃响了。看看是谁好吗，亲爱的。
dash*vt.使猛撞；溅 n.猛冲*The Prince was driving with great fire and dash.王子潇洒威猛地驱车而行。He's in a dash to get Russia back into Europe.他急于让俄罗斯回归欧洲。Dash it all. It's just not playing the game, is it?可恶，那完全是不讲道义，是不是？
data*n.数据; 资料*If they value these data, let them pay for them.他们要是看重这些数据，就让他们出钱买。We gained a rich supply of data which would normally be inaccessible.我们得到了通常难以获取的大量数据。Other recommendations relate to the details of how such data is stored.其他建议涉及此类信息储存方面的一些细节。
date*n.日期 vt.注⋯日期*The Labour government has to date resisted all supplications.到目前为止工党政府回绝了所有的请愿求情。The community's links with Syria date back to biblical times.这个团体与叙利亚的关系可以追溯到《圣经》时代。A black coat always looks smart and will never date.黑色外套看起来总是很潇洒，而且永远也不会落伍。
daughter*n.女儿*It's plain that he adores his daughter, and the feeling is mutual.明摆着他很喜欢自己的女儿，而且女儿也喜欢他。His daughter was very active and noisy in the mornings.他的女儿一到上午就很好动，吵吵闹闹的。She even claimed the couple's daughter was possessed by the devil.她甚至宣称那对夫妇的女儿被魔鬼附了体。
dawn*n.黎明；开端 vi.破晓*At dawn I woke him up and said we were leaving.黎明时分，我把他叫醒，告诉他我们要走了。I started work at dawn and returned only at nightfall.我披星戴月地工作。A breakfast will be served to those who last out till dawn!坚持到天亮的能吃上早餐！
day*n.(一)天，白昼，白天*Carpe diem. Seize the day, boys. Make your lives extraordinary.人生就应该是快乐的，要抓住每一天，孩子们，让你们的生活变得非凡起来。On Sunday Cohen lay around the house all day.科恩星期天一整天都在家无所事事。Someone comes in every day to check all is in order.每天都有人来检查是否一切都井然有序。
daylight*n.白昼，日光；黎明*Officials say the operation will be carried out in full daylight.官员们说行动将在大白天进行。It was still daylight but all the cars had their headlights on.还是大白天，但所有汽车的前灯都亮起来了。They're just ripping the fans off; it's daylight robbery.他们这是在盘剥歌迷，简直是明目张胆的打劫。
dead*a.死的，无生命的*"Let's invite her to dinner." — "Over my dead body!"“我们请她来吃晚饭吧。”——“除非我死了！”But that doesn't mean this brand of politics is dead or dying.但那并不意味着这种政治主张已经或正在消亡。"That is correct, Meg," he answered in his cold, dead voice.“没错，梅格。”他用冰冷、阴沉的声音答道。
deadly*a.致命的，死一般的*His mother's voice was one he knew; ice cold and deadly.母亲的声音是他很熟悉的：冰冷、无情。Broadcast news was accurate and reliable but deadly dull.新闻广播准确可靠但却非常枯燥。She took the gun and blazed away with calm and deadly accuracy.她拿起枪，冷静地连续射击，弹无虚发。
deaf*a.聋的；不愿听的*I hope that our appeals will not fall on deaf ears.我希望我们的呼吁不会没人理睬。He has turned a resolutely deaf ear to American demands for action.他对美国提出的行动要求完全不理不睬。I'm quite deaf — you'll have to speak up.我耳背——你得大声说。
deal*n.买卖；待遇 vt.给予*I have tried to pack a good deal into a few words.我尽量言简意赅。The president beat his breast and called that deal a mistake.总裁捶胸顿足，称那是个错误的交易。The deal seems so attractive it would be ridiculous to say no.这笔交易看上去太诱人了，要是拒绝它简直是笑话。
dear*a.亲爱的 int.啊*Outside, Bruce glanced at his watch: "Dear me, nearly oneo'clock."出了门，布鲁斯瞥了一眼自己的手表，“天哪，快一点了。”"Could I have a word?" — "Oh dear, if you must."“我能说一句吗？”——“亲爱的，如果你非说不可的话，好吧。”I made for the life raft and hung on for dear life.我游到救生筏前，死命地抓住它。
death*n.死，死亡；灭亡*It was a crime of espionage and carried the death penalty.这是间谍罪，应判死刑。A young man plunged from a sheer rock face to his death.一名男青年从陡峭的岩壁上坠崖身亡。Bishop Daly said he was devastated by news of the Cardinal's death.戴利主教说他听到红衣主教去世的消息后感到极为震惊和难过。
debate*n.&vi.争论，辩论*There needs to be a properly informed public debate.有必要让公众在充分知情的状况下展开辩论。His comments are bound to add fuel to the debate.他的话必将为争论推波助澜。A full-scale debate is under way on what ails the industry.关于工业为何陷入困境正在展开一场全面的讨论。
debt*n.债，债务，欠债*The plan is designed to reduce some of the company's mountainous debt.该计划旨在减少公司堆积如山的债务。The American Congress has agreed to forgive Egypt's military debt.美国国会同意免除埃及的军事债务。The Commonwealth Development Corporation has agreed to reschedule Tanzania's debt.英联邦开发公司已经同意推迟坦桑尼亚的债务偿还时间。
decade*n.十年，十年期*These developments were foreseen in embryo more than a decade ago.这些发展早在十多年前的萌芽阶段就已预见到。Breakfast television arrived in British life precisely a decade ago.准确地说，早间电视节目于10年前进入英国人的生活。A decade later, the company has gone from strength to strength.十年后，该公司已经逐渐壮大。
decay*vi.腐烂；衰败 n.腐烂*When not removed, plaque causes tooth decay and gum disease.牙斑如果不清除就会导致牙齿蛀蚀和牙龈疾病。There are problems of urban decay and gang violence.存在城市衰败和帮派暴力的问题。The phosphate was deposited by the decay of marine microorganisms.海洋微生物腐烂后沉积形成磷酸盐。
deceit*n.欺骗，欺诈*They accused him of weaving a web of lies and deceit.他们指控他编织了一个满是谎言和欺诈的骗局。He would have no truck with deceit.他不愿去骗人。He was accused of lies and deceit.他被指控撒谎和欺诈。
deceive*vt.欺骗，蒙蔽，行骗*The boys, if my eyes did not deceive me, were praying.如果我没有看错的话，那些男孩子正在祈祷。I think this is just a government ploy to deceive the public.我认为这只是政府欺骗公众的手段.Don't try to deceive me.你别诳我.
December*n.十二月*Their first car rolls off the production line on December 16.他们的第一辆车于12月16日下线。There will be a run-off between these two candidates on December 9th.12月9日将举行这两位候选人的决胜选举。Last December they hunted down and killed one of the gangsters.去年12月他们追捕到其中一名匪徒并将其击毙。
decent*a.正派的；体面的*I went to Brooks Brothers and bought myself a decent shirt.我去布鲁克斯兄弟专卖店给自己买了一件体面的衬衫。You need hard currency to get anything halfway decent.你得有硬通货才能买到还算不错的东西。He must make a decent living from other artists covering his songs.其他艺术家翻唱他的歌曲，一定使他过上了收入颇为可观的生活。
decide*vt.决定，决心；解决*A dentist may decide to extract the tooth to prevent recurrent trouble.牙医可能会决定拔掉那颗牙，以免反复发作。He might decide that it is best to induce labour.他也许决定最好引产。If the clubs cannot conclude a deal, an independent tribunal will decide.如果俱乐部之间无法达成协议，将由一个独立的仲裁委员会来裁定。
decision*n.决定，决心；果断*Ministers took the floor to denounce the decision to suspend constitutional rule.几位部长发言谴责暂停宪制的决定。When the decision was read out Mrs Gardner thanked the judges.判决书宣读完，加德纳夫人向法官们表示感谢。There has been a very mixed reaction to the decision.对于这个决定的反应非常不一致。
deck*n.甲板；舱面；层面*All deck fittings, windows, hatches and doors had been fastened.甲板上所有的装置、窗户、舱口盖和门都已经关牢了。Steamers tooted at us as sailors on deck waved in amusement.汽船向我们嘟嘟鸣笛时，甲板上的水手们饶有趣味地挥着手。This boat has a good deck layout making everything easy to operate.这艘船的甲板布局合理，使得所有操控都很方便。
declare*vt.断言；声明；表明*Which do they want me to do? declare war or surrender?他们想让我做什么，宣战还是投降？His lawyers are confident that the judges will declare Mr Stevens innocent.史蒂文斯先生的律师们确信法官将宣告他无罪。You may have to declare that you have had an HIV test.你可能需要声明自己已经做过艾滋病病毒检测。
decorate*vt.装饰，装璜，修饰*Use shells to decorate boxes, trays, mirrors or even pots.用贝壳来装点盒子、托盘、镜子甚至是花盆。How could we decorate the room to liven it up?我们怎么才能把这房间装饰得更有生气呢？Use any pastry trimmings to decorate the apples.用剩余的油酥面皮装饰苹果。
decrease*vi.&n.减少，减少*If the egg is not fertilised oestrogen and progesterone decrease.如果卵细胞没有受精，雌激素和黄体荷尔蒙就会下降。The prices of polymers and suchlike materials will decrease.聚合物及类似材料的价格会下降。The demand for tea is on the decrease ( each year ).茶叶的需求量 ( 逐年 ) 递减.
deduce*vt.演绎，推论，推断*Can we deduce from your silence that you do not approve?你保持沉默，我们是否可以据此而推断出你不赞成？The police were able to deduce where the fugitive was hiding.警方成功地推断出那逃亡者躲藏的地方.We can deduce a conclusion from the premise.我们可以从这个前提推出结论.
deed*n.行为；功绩；契约*The perpetrators of this evil deed must be brought to justice.必须将参与这一恶行的凶手绳之以法。Smith changed his name by deed poll to Jervis-Smith.史密斯通过单边契据将自己的名字更改为杰维斯&dash1;史密斯。A man's deed is the touchstone of his greatness or littleness.行动是一个人伟大或者渺小的试金石.
deep*a.深的；纵深的*The economy remains deep in recession with few signs of a pick-up.经济仍深陷衰退之中，几乎没有好转的迹象。Solid low-level waste will be disposed of deep underground.放射性水平低的固体废料将做地下深埋处理。Deep down, she supported her husband'sinvolvement in the organization.在心底里，她支持丈夫参加这个组织。
deepen*vt.加深 vi.深化*He did not get a chance to deepen his knowledge of Poland.他没有机会更深入地了解波兰。When you are ready to finish the exercise, gradually deepen your breathing.准备结束练习时，要慢慢地深呼吸。The music room had been made to reflect and deepen sounds.这间音乐室经过特殊设计处理，能够反射声音，使声音变得低沉厚重。
deer*n.鹿*It's going to be the death knell of the red deer.这将导致马鹿的灭绝。Crops can be all too easily decimated by unchecked depredations by deer.任由鹿糟蹋会很容易把庄稼都毁了。Deer hunting was banned in Scotland in 1959.猎鹿于1959年在苏格兰被禁止。
defeat*vt.战胜，击败；挫败*After the pain of defeat passes, England have some thinking to do.失败的痛苦过去以后，英国人应该认真反思一下。Initially the government was unwilling to accept the defeat.最初政府不愿意承认失败。Sampdoria lost their unbeaten record with a 2-1 home defeat against Genoa.桑普多利亚队主场1比2负于热那亚队之后，终止了自己的不败纪录。
defect*n.缺点，缺陷，欠缺*Stammering is probably an inherited defect.口吃很可能是一种遗传性缺陷。a defect in the glass玻璃杯的缺陷The defect in the drainage must be remedied.这排水系统的缺陷该设法补救.
defence*n.防御；防务；辩护*The defence counsel warned that the judge should stop the trial.被告辩护律师强烈建议法官应该休庭。Defence soaks up forty per cent of the budget.国防耗去40%的预算。It is quite clear that we were firing in self defence.事实很清楚，我们开枪是出于自卫。
defend*vt.保卫，防守*Those people who took up weapons to defend themselves are political prisoners.那些拿起武器自卫的人是些政治犯。Torrence expects to defend her title successfully in the next Olympics.托伦斯希望在下届奥运会上能够卫冕成功。Every man who could fight was now committed to defend the ridge.每个能够参加战斗的男子现在都决心要保卫这条山脊。
define*vt.给⋯下定义；限定*Please listen while I define your duties.在我规定你的职责时,请仔细听好.Please define the words.请准确地解释这些字的意义.It's hard to define exactly what has changed.很难解释清楚到底发生了什么变化.
definite*a.明确的；肯定的*Her Royal Highness has definite views about most things.女王陛下对大多数事情都有明确的观点。When you came away you made a definite effort to mix.你离开时一定要努力和大家搞好关系。Mary is very definite about this.玛丽对此非常肯定。
definitely*ad.一定地，明确地*We definitely wanted to salvage some pride for British tennis.我们当然想为英国网球挽回一些尊严。His opponents believe he is definitely on the run.对手认为他必败无疑。Acting is definitely a young person's profession in many ways.从许多方面来说，表演无疑是吃青春饭的行当。
definition*n.定义，释义；定界*It all depends on your definition of punk, doesn'tit?“这全视乎你对朋克摇滚乐的定义，不是吗？”The legal definition of "know" often presumes mental control.“知晓”的法律定义通常假定存在思维控制能力。Give your brows extra definition with Outdoor Girl'sEyebrow Pencil in Brown.用“户外女孩”品牌的棕色眉笔更加清晰地勾勒出眉形。
degree*n.程度；度；学位*The degree provides a thorough grounding in both mathematics and statistics.该学位课程将为数学和统计学打下扎实的基础。This degree programme is fully accredited by the Institution of Electrical Engineers.这门学位课程经电气工程师学院鉴定完全合格。The psychiatrist must learn to maintain an unusual degree of objectivity.精神科医生务必要学会保持超乎寻常的客观态度。
delay*vt.推迟；耽搁；延误*How much delay should we build into the plan?我们应该为这个计划预留多少富余的时间？The time delay would be smaller by eight orders of magnitude.如果按8个数量级来看，延时量会显得小一些。He hates delay and procrastination in all its forms.他讨厌任何形式的拖延和耽搁。
delete*vt.删除；擦掉*We will be pleased to delete the charge from the original invoice.我们决定将这笔费用从原始发票上删去。Select "Delete all" from the drop-down list.在下拉列表项中选择“全部删除”。Delete what is dispensable and give more prominence to the essentials.可以不说的去掉,该说的就可以更突出.
delegation*n.代表团*The delegation was carrying a message of thanks to President Mubarak.代表团向穆巴拉克总统转达了谢意。A key factor in running a business is the delegation of responsibility.公司经营中的一个重点就是职责的分派。Russia demanded that Unita send a delegation to the peace talks.俄罗斯要求安盟派代表团参加和谈。
delicate*a.纤细的；易碎的*Although the coral looks hard, it is very delicate.珊瑚虽然看上去坚固，实际上非常易碎。Their marriage is a delicate balance between traditional and contemporary values.他们的婚姻在传统和现代价值观之间保持着微妙平衡。Its large leaves often show a delicate purple tint.它的大叶子往往带点紫色。
delicious*a.美味的，怡人的*This delicious variation on an omelette is quick and easy to prepare.这种稍加变化的可口煎蛋卷做起来又快又容易。Traditional Spanish food is delicious and its specialities are worth searching out.传统的西班牙食品美味可口，其特色菜肴值得寻访。Chick peas have a distinctive, delicious and nutty flavour.鹰嘴豆有独特可口的坚果风味。
delight*n.快乐 vt.使高兴*The British team did not disguise their delight at their success.英国队毫不掩饰他们获胜的喜悦。Good day to you, Bernard! It's a positive delight to see you.你好，伯纳德！见到你真高兴。Psychotherapists often take a perverse delight in criticizing other psychotherapists.精神治疗师们经常幸灾乐祸地批评自己的同行。
deliver*vt.投递，送交；发表*I have orders to deliver it to Mr Demiris personally.我奉命要把它送给德米里斯先生本人。The Canadians plan to deliver more food to southern Somalia.加拿大计划向索马里南部地区运送更多的食品。As long as I deliver the goods, my boss is very happy.只要我做好本职工作，我的老板就很高兴。
delivery*n.投递；交付；分娩*The doctor worked busily beneath the blinding lights of the delivery room.这位医生在产房刺目的灯光下忙碌着。His speeches were magnificently written but his delivery was hopeless.他的发言稿写得非常精彩，但他的演讲风格真是无可救药。Use recorded delivery for large cheques or money orders.对于大额的支票和汇款单要使用挂号邮寄。
demand*vt.要求；需要；询问*The demand generated by one factory required the construction of another.一家工厂产生的需求使得必须再建造一家工厂。He was much in demand as a lecturer in the US.他的讲座在美国很受欢迎。The fusty old establishment refused to recognise the demand for popular music.这一古板的老旧机构拒绝承认人们对流行音乐的需求。
democracy*n.民主，民主制*He said parliament and the process of democracy had been debased.他说议会和民主程序已遭贬值。Professor Baker is unacquainted with the idea of representative democracy.贝克教授并不熟悉“代议制民主”这一思想。The person who embodies democracy at the local level is the mayor.在地方上代表民主的人是市长。
democratic*a.民主的，民主政体的*The Democratic candidate is still leading in the polls.民主党候选人的得票数依然领先。Republican strategists are taking particular aim at Democratic senators.共和党的战略家正尖锐地攻击民主党的参议员。The Social Democratic Party has sunk without trace at these elections.社会民主党在这些选举中已销声匿迹。
demonstrate*vt.说明；论证；表露*The best and the brightest pupils competed to demonstrate their intellectual prowess.最出色、最聪明的学生们竞相展示他们的才智。These designs demonstrate her unerring eye for colour and detail.这些设计体现了她对颜色和细节的精准眼光。The government'sgoing to great lengths to demonstrate its military might.该政府正不遗余力地展示其军事力量。
dense*a.密集的；浓厚的*Dense smoke swirled and billowed, its rank fumes choking her.滚滚浓烟盘旋翻腾，恶臭味呛得她喘不过气来。His prose is vigorous and dense, occasionally to the point of obscurity.他的散文文笔有力、内容庞杂，有时几近晦涩。They walked through the dense Mozambican bush for thirty six hours.他们花了36个小时穿过茂密的莫桑比克丛林。
density*n.密集，稠密；密度*the density of a gas一种气体的密度The population density of that country is 685 per square mile.那个国家的人口密度为每平方英里685人.Mercury has a much greater density than water.水银的密度比水大得多.
deny*vt.否定；拒绝相信*They appeared at court yesterday to deny charges of murder.他们昨天出庭，否认谋杀的指控。I would not want to deny them a harmless pleasure.我不想剥夺他们这点无伤大雅的乐趣。Who can deny his stature as the world's greatest cellist?谁能否认他是世界上最伟大的大提琴演奏家呢？
depart*vi.离开，起程；出发*My connecting plane didn't depart for another six hours.我搭乘的联运航班又过了6个小时才起飞。Lipton is planning to depart from the company he founded.利普顿打算离开他创立的那家公司。We do depart for Wales on the morrow.我们明天确实要前往威尔士。
department*n.部，司，局，处，系*She was the only woman in Shell's legal department.她是壳牌公司法律事务部唯一的女性。Officials at the State Department say the issue is urgent.国务院官员说该问题很急迫。She appears nightly on the television news, speaking for the State Department.她作为国务院的发言人，每晚都会出现在电视新闻中。
departure*n.离开，出发，起程*They checked in their luggage and found seats in the departure lounge.他们办完行李托运，到候机室找了座位坐下。The minutes towards departure ticked by, until finally the pilot arrived.离出发的时间越来越近，最后飞行员终于到了。Just phone in your order three or more days prior to departure.在出发的三天之前打电话预订即可。
depend*vi.依靠，依赖；相信*Remember, happiness doesn't depend upon who you are or what you have; it depends solely upon what you think.--Dale Carnegie请记住，幸福不在于你是谁或者你拥有什么，而仅仅取决于你的心态！Whether such properties are a good deal will depend on individual situations.这样的地产是否可获得大笔收益还要视具体情形而定。They depend on the goodwill of visitors to pick up rubbish.他们相信游客会自觉捡起垃圾。
dependent*a.依靠的，依赖的*Matt is weak and dependent, but you love him all the same.马特软弱无能且依赖性强，但我们照样爱他。She had grown ever more peevishly dependent on him.她脾气变得更坏，对他的依赖更重了。Political selection is more dependent on sophistry and less on economic literacy.政治选举更多地取决于诡辩的能力，而不在于是否懂经济。
deposit*vt.使沉淀；存放*This is more like a downpayment, or a deposit, if you like.这更像是首付，也可以说是定金。Dermot's putting his money by, in a Deposit Account.德莫特把钱存在一个定期存款账户里。The undersigned buyers agree to pay a 5,000 pound deposit.已签名的买主同意支付5,000英镑的订金。
depress*vt.使沮丧；按下*The rainy days always depress me.雨天总是使我沮丧.I know he is too optimistic but I don't want to depress him.我知道他太过乐观了，但我不想令他灰心丧气。When you depress a key of an organ, a note is sounded.你压下一个风琴键, 就会听到一个音符响.
depth*n.深度；深厚；深处*Mr Gibson is clearly intellectually out of his depth.吉布森先生显然才智不逮。White wines tend to gain depth of colour with age.白葡萄酒年头愈久，颜色愈深。The smaller lake ranges from five to fourteen feet in depth.小一些的湖深度从5英尺到14英尺不等。
derive*vt.取得 vi.起源*Most patients derive enjoyment from leafing through old picture albums.大多数病人都很喜欢翻看旧相册。Nor does scientific knowledge derive straightforwardly from experiments and observations.科学知识也并非简单地从试验和观察中得来。Females and cubs clearly derive some benefit from living in groups.雌兽与幼崽显然受益于群居.
descend*vi.下来，下降；下倾*She's got too much dignity to descend to writing anonymous letters.她是个自尊心很强的人，绝不会自贬身份去写匿名信。As you descend, suddenly you see at last the hidden waterfall.一直往下走，最终你会突然看到那条隐秘的瀑布。Things are cooler and more damp as we descend to the cellar.当我们往下走去地窖时，四周愈见阴冷潮湿。
describe*vt.形容；描写，描绘*Globalisation is a catch-all to describe increased international trade.“全球化”是个泛称，用以描述增进了的国际贸易。Official handouts describe the Emperor as "particularly noted as a scholar".官方印发的材料将皇帝描述为“尤以学识渊博而著称”。Even his closest allies describe him as forceful, aggressive and determined.即使他最亲密的盟友也认为他强硬决断、咄咄逼人，不达目的誓不罢休。
description*n.描写，形容；种类*We were in a disaster situation that defies description.我们陷入了难以言表的糟糕处境。Two men answer-ing the description of the suspects tried to enter Switzerland.与描述的疑犯样子相符的两名男子试图进入瑞士。Her description of the nature and action of poisons is amazingly accurate.他对一些毒药的性质和作用的描述惊人地准确。
desert*n.沙漠 vt.离弃；擅离*The vehicles have been modified to suit conditions in the desert.车辆已改装过以适应沙漠的环境。The paper'sprice rise will encourage readers to desert in even greater numbers.报纸价格的上涨将导致更多的读者不再订阅。Young workers are more willing to desert jobs they don't like.年轻职工对不喜欢的工作更易擅自离职。
deserve*vt.应受，值得*He does deserve some good luck after so much wretchedness.经过这么多苦难之后，他应该行点好运了。His children's books are classics that deserve to be much better known.他的儿童书非常经典，应该为更多人所知晓。Clare did not deserve the vilification she had been subjected to.克莱尔不该受到这样的诽谤。
design*vt.设计 n.设计；图样*The intelligence service conceived a grand design to assassinate the War Minister.情报机构策划了一项暗杀陆军部长的重大计划。They drew up the design for the house in a week.他们在一周内就画出了房子的图样。The grand design of Europe's monetary union is already agreed.欧洲统一货币的宏伟构想已经获得认同。
desirable*a.值得相望的；可取的*The crowd moved indoors for what were deemed the most desirable items.人群为了被视为最值得拥有的物品涌入屋里。Rolls Royce produces around 1,000 extremely desirable cars a year.劳斯莱斯公司每年生产约1,000辆非常吸引人的汽车。The most desirable properties necessarily command astonishingly high prices.最值得拥有的财产必然要价不菲。
desire*vt.相望；要求 n.愿望*The desire to be a mother may creep up on you unexpectedly.你会不知不觉地产生想当母亲的渴望。She confessed to her parents her desire to act.她向父母坦言了自己想演戏的愿望。I had a strong desire to help and care for people.我非常渴望能够帮助和照顾他人。
desk*n.书桌，办公桌*He folded the papers and stuck them in his desk drawer.他将文件叠起来，塞进自己的书桌抽屉里。They will need a reasonable amount of desk area and good light.他们将需要一个面积较大的摆放办公桌的地方和充足的照明。He gave the girl at the desk the message.他把便条递给了桌旁的女孩。
despair*n.绝望 vi.绝望*Don't let yourself despair; this will only make matters worse.不要想不开，这样只能使情况变得更糟。I would overcome any weakness, any despair, any fear.我要克服所有的软弱、绝望和恐惧。As his energy drained away, his despair and worry grew.当他的精力耗尽时，他的绝望和担心也增加了。
desperate*a.拼死的；绝望的*Car firms are desperate to achieve economies of scale.汽车厂商拼命想要实现规模经济。They admit they are now desperate for a lucky break.他们承认现在急盼幸运之神的降临。The company'sclosure has left many small businessmen in desperate financial straits.该公司的倒闭让很多小商人陷入了经济困境。
despise*vt.鄙视，蔑视*I can never, ever forgive him. I despise him.我永远不会原谅他。我鄙视他。The Tory Right despise him.保守党右翼分子鄙视他。Don't cheat at examination, or your classmates will despise you.考试不要作弊, 否则同班同学会轻视你的.
despite*prep.不管，不顾*She persevered in her idea despite obvious objections raised by friends.虽然朋友们明确反对，她还是坚持己见。Despite his lack of experience, he got the job.他虽然经验不足，但还是获得了这份工作。Despite his bulk he moved lightly on his feet.尽管他身形庞大，移动起来还是很灵巧。
destination*n.目的地，终点；目标*His destination was Chobham Common, a long way from his Cotswold home.他的目的地是乔伯姆公地，那里和他在科茨沃尔德的家离得很远。St Lucia is still mercifully undeveloped as a tourist destination.作为一个旅游目的地，圣卢西亚所幸还未被开发。You can check your baggage right through to its final destination.你可以把行李直接托运到终点。
destroy*vt.破坏；消灭；打破*They can't destroy truth without destroying each and every one of us.除非他们将我们赶尽杀绝，否则真理不灭。Frogs eat pests which destroy crops and carry diseases.青蛙吃破坏庄稼、传播疾病的害虫。After the killing, he calmly lit a fire to destroy evidence.杀人后，他镇定地点起火销毁罪证。
destruction*n.破坏，毁灭，消灭*There is worldwide concern about the destruction of the rainforests.全世界都在关注热带雨林遭到破坏的问题。To that extent they helped bring about their own destruction.他们正是如此推波助澜，导致了自己的毁灭。One eye-witness said the rioters were engaged in an orgy of destruction.一位目击者称暴徒肆无忌惮地到处进行破坏。
detail*n.细节；枝节；零件*No detail was too small to escape her attention.再小的细节都逃不过她的眼睛。Though off-puttingly complicated in detail, local taxes are in essence simple.虽然地税在细节上复杂得要命，但在本质上却很简单。The painting had been executed with meticulous attention to detail.画这幅画的时候，画家非常注意细节。
detect*vt.察觉，发觉；侦察*He conjectured that some individuals may be able to detect major calamities.他猜测说有些人也许能够察觉重大灾难。We are trying to detect and understand how the climates change.我们正努力探寻并理解气候是如何变化的。An observant doctor can often detect depression from expression, posture, and movement.善于观察的医生常常能从人的表情、姿势以及动作诊察出抑郁症。
detection*n.察觉，发觉；侦察*The detection rate for racial crimes is appallingly low.种族罪案的侦破率之低让人震惊。The plane is used for electronic jamming and radar detection.这架飞机用于进行电子干扰和雷达探测。crime prevention and detection犯罪的预防和侦查
determination*n.决心；决定；确定*It must have reinforced my determination to blend into my surroundings.这势必让我更加下定决心融入周围环境。Kauffman was a woman of unique talent and determination.考夫曼是一个有着超群才智和决断力的女子。Their indecision has been replaced by confidence and steely determination.他们的优柔寡断已经被自信和钢铁般的决心所取代。
determine*vt.决定；查明；决心*Your attitude, not your aptitude, will determine your altitude.--Zig Ziglar决定你人生高度的，不是你的才能，而是你的态度。A debriefing would follow this operation, to determine where it went wrong.这次行动之后将会有一个任务执行情况报告会，以便确定是哪里出了问题。An astronomer can determine the brightness of each star.天文学家能够测定每颗恒星的亮度。
develop*vt.发展；形成；开发*She won a grant to develop her own business.她赢得了一笔拨款，用以扩展自己的企业。You have to develop your capabilities to the maximum.你必须尽你所能。We have to develop a less amateurish approach to our organisa-tions.我们必须使我们对待自己组织的态度变得较为专业。
development*n.发展；开发；生长*They identified six plants as having potential for development into pharmaceutical drugs.他们验明6种植物有可能提炼出药物麻醉剂。What are your plans for the development of your company?你打算怎样来发展壮大自己的公司？The Commonwealth Development Corporation has agreed to reschedule Tanzania's debt.英联邦开发公司已经同意推迟坦桑尼亚的债务偿还时间。
device*n.器械，装置；设计*The device had been used operationally some months previously.该设备几个月之前曾投入运行。The device exploded, throwing Mr Taylor from his car.那个装置爆炸了，把泰勒先生从车里抛了出去。The device can discriminate between the cancerous and the normal cells.这台仪器可以辨别癌细胞和正常的细胞。
devil*n.魔鬼，恶魔*Tim wondered how the devil they had managed it.蒂姆想知道他们究竟是怎么做到的。She even claimed the couple's daughter was possessed by the devil.她甚至宣称那对夫妇的女儿被魔鬼附了体。"I think he was a bit of a devil," Constance said.“我想他有点儿淘气，”康斯坦丝说道。
devise*vt.设计，发明*Experts are trying to devise ways to clean up the huge slick.专家们正想方设法清除这片面积巨大的浮油。White supremacists devise new Methods: To disenfranchise Negroes.白人至上论者想出新的方法以剥夺黑人的公民权.It is not easy to devise means.筹措维艰.
devote*vt.将⋯奉献，致力于*Faculty members devote most of their time to scholarly research.全院教师大部分时间都用来从事学术研究。She had started to devote her energies to teaching rather than performing.她已经开始将精力从表演转移到教学中。She forsook her worldly possessions to devote herself to the church.她抛弃世上的财物而献身教会.
dew*n.露，露水*The grass was wet with early morning dew.清晨的露水使得青草湿漉漉的。Moisture in the atmosphere condensed into dew during the night.大气中的水汽在夜间凝结成了露珠.The green boughs glittered with all their pearls of dew.绿枝上闪烁着露珠的光彩.
diagram*n.图解，图表，简图*Like any such diagram, it is a simplification.像其他这种表格一样，这是简化了的。a diagram representing a cross section of the human eye表现人眼的剖面图a diagram of the wiring system线路系统图
dial*n.钟面；拨号盘 vt.拨*Simply dial the number and tell us your area.只需拨这个号码告诉我们你在什么地方。She picked up the phone, and began to dial Maurice Campbell's number.她拿起电话听筒，开始拨打莫里斯·坎贝尔的号码。At the center of the dial is a piece of smoky glass.表盘的中央是一块烟灰色的玻璃。
dialect*n.方言，土语，地方话*In the fifties, many Italians spoke only local dialect.在20世纪50年代，许多意大利人只会说当地方言。Cockney is the colourful dialect spoken in the East End of London.伦敦方言是在伦敦东区讲的颇有特色的地方语.He wrote a play in a local dialect.他用当地方言写了一个剧本.
dialog*n.对话，对白*At last there can be a reasonable dialog between our two governments.我们两国最后终于能理智地进行对话了。Modeless dialog boxes frequently have several buttons that immediately invoke various functions.不要忘记非模态对话框中经常会有几个按钮,可以立即激活不同的功能.There is probably no user - interface idiom more abused than the error dialog.在图形用户界面的世界里,可能没有比滥用错误对话框更多的习惯用法了.
diameter*n.直径*This hole was a scant .23 inches in diameter.这个洞眼的直径只有0.23英寸。the diameter of a tree trunk树干的直径A diameter passes through the center of a circle.直径从圆心穿过.
diamond*n.金钢石，钻石；菱形*The cut of a diamond depends on the skill of its craftsman.钻石切割靠的是工匠的技艺。The diamond towns are gradually being reclaimed by the desert.这些钻石城镇正逐渐重归沙漠。In industry, diamond can form a tough, non-corrosive coating for tools.在工业上，金刚石可以用作工具表面坚固、耐腐蚀的覆盖层。
diary*n.日记，日记簿*In his diary of 1944 he proclaims unswerving loyalty to the monarchy.他在1944年的日记里声称对君主忠贞不贰。Ever since I saw the diary excerpts I've been cast down.自从看到日记摘录，我就一直非常沮丧。As I scribbled in my diary the light went out.我正草草地写着日记，灯灭了。
dictate*vt.&vi.口授；命令*He cannot be allowed to dictate what can and cannot be inspected.什么能检查，什么不能检查不能由他说了算。What right has one country to dictate the environmental standards of another?一个国家有什么权力强行给另一个国家制定环境标准？It took him a long time to dictate this letter.口述这封信花了他很长时间.
dictation*n.口授笔录，听写*She is transcribing, from his dictation, the diaries of Simon Forman.她正根据他的口述记录西蒙·福曼的日记。We have a dictation every English class.每次上英语课我们都进行听写测验.The new secretary takes dictation very well.那位新秘书善于记录口授.
dictionary*n.词典，字典*The dictionary is a vast treasure trove of information.那本词典是个巨大的信息宝库。The translations were carried out with the assistance of a medical dictionary.这些翻译是借助一本医学词典完成的。He had to consult a pocket dictionary.他只好去查袖珍字典。
die*vi.死，死亡；灭亡*He won his first Derby on the aptly named "Never Say Die".他驾驭着这匹名副其实的“永不言败”夺得了他的第一个德比马赛冠军。You stay here, you die. No two ways about it.你若留在这里，必死无疑。A new study proved conclusively that smokers die younger than non-smokers.一项新的研究确证了吸烟者比不吸烟者死得早。
differ*vi.不同，相异*That is where we differ.那就是我俩看法不一的地方。Management styles differ.管理风格各有不同。Your needs can differ from day to day.你的需要每天可能都会不同。
difference*n.差别；差；分歧*The difference between who you are and who you want to be is what you do. 你是什么样的人和你想成为什么样的之间的差距就是，你做了什么。There has always been a difference between community radio and commercial radio.社区广播电台和商业广播电台一直是有区别的。For a beach resort with a difference, try Key West.如果想去一个与众不同的海滨度假胜地，那就去基韦斯特吧。
different*a.差异的；各种的*Things might have been different if I'd talked a bit more.如果当时我再多说一点的话，结果或许会不一样。Since the birds interbreed they cannot be classed as different species.由于这些鸟进行杂交繁殖，不能把它们归为不同的物种。These expressions are often used interchangeably, but they do have different meanings.这些表达方式经常相互替代使用，但它们的含义却有所不同。
difficult*a.困难的；难对付的*He had a reputation for being bloody-minded and difficult.他为人刻薄、难相处是出了名的。I have a fair idea of how difficult things can be.我大致了解情况会有多困难。It would be difficult to find two men who were more dissimilar.很难找到彼此间差异更大的人了。
difficulty*n.困难；难事；困境*He was going red in the face and breathing with difficulty.他涨红了脸，费力地喘着气。Many men still have difficulty accepting a woman as a business partner.许多男性仍然无法接受女性商业伙伴。Something gave me the strength to overcome the difficulty.有些事给了我克服困难的勇气。
dig*vt.掘，挖；采掘*Dig a largish hole and bang the stake in first.挖一个大点儿的洞，先把木桩敲进去。Dig over any ground that is clear of crops and plants.把没种庄稼和植物的土地都深翻一遍。The dentist commenced to dig, drill and finally fill the offending tooth.牙医开始在那颗有问题的牙齿上挖洞，钻孔，直到最后把它补好。
digest*vt.消化；领会 n.文摘*The organization publishes a regular digest of environmental statistics.该组织定期出版一份环境统计数据摘要。All this has upset me. I need time to digest it all.所以这些都让我心烦。我需要时间来慢慢接受这一切。She couldn't digest food properly.她无法正常消化食物。
digital*a.数字的，计数的*The BBC has just successfully demonstrated a new digital radio transmission system.英国广播公司刚刚成功地演示了一套新的数字无线电传输系统。Filmmaking was transformed by digital editing, digital f/x, and digicams.数字剪辑、数码特效以及数码摄像机改变了电影摄制方式。Manufacturers are working on a new generation of cheaper digital radios.制造商正在研制价格更便宜的新一代数字收音机。
diligent*a.勤勉的，勤奋的*He was careful and diligent. I was all over the place.他细心且勤奋，我则稀里糊涂。The historical research was impressively diligent.该项历史研究非常地认真、彻底。A spotless stove told us that his mother is a diligent housekeeper.炉子清洁无瑕就表明他母亲是个勤劳的主妇.
dim*a.昏暗的；朦胧的*A few are dim-witted drones, but most are talented, frustrated, wasted people.有几个是愚笨的寄生虫，但是大多数是有才能却不得志而自暴自弃的人。Alistair saw the dim figure of Rose in the chair.阿利斯泰尔看见了坐在椅子里的罗丝的模糊身影。His punishing schedule seemed to dim his fire at times.繁忙的日程似乎有时让他精力不济。
dimension*n.尺寸，尺度；面积*There was undeniably a strong theoretical dimension to his thinking.不可否认，他的思想很有理论深度。This adds a new dimension to our work.这给我们的工作增添了新的内容。There is a political dimension to the accusations.这些指控含有政治方面的因素。
dinner*n.正餐，主餐；宴会*Guess what? I'm going to dinner at Mrs. Combley's tonight.你猜怎么着？今晚我要去康伯利夫人家里赴宴。"Let's invite her to dinner." — "Over my dead body!"“我们请她来吃晚饭吧。”——“除非我死了！”He asked for a glass of port after dinner.晚饭后，他要了一杯波尔图葡萄酒。
dip*vt.浸，蘸 vi.浸一浸*The dip in prices this summer will be brutal.今年夏天价格的大幅下跌将会很残酷。One dip into the bottle should do an entire nail.往瓶子里蘸一下的量就应该能涂满整个指甲。Watch your fingers as you dip into the pot.把手伸进锅里时当心你的手指头。
direct*a.直接的；直率的*All colour fades— especially under the impact of direct sunlight.所有颜色都会褪色——尤其是在阳光直射下。He has direct experience of the process of privatisation.他对私有化过程有着切身体会。The direct marketing industry has become adept at packaging special offers.直接邮寄广告业在特卖品的包装方面已经变得非常熟练了。
direction*n.方向，方位；指导*Adjust the aerial's position and direction for the best reception.调整天线的位置和方向以达到最佳接收效果。The direction of the prevailing winds should be taken into account.应该将盛行风的方向考虑在内。Molly razzed me about my rotten sense of direction.莫利笑话我糟糕的方向感。
directly*ad.直接地；立即*She went directly to Simon's apartment and knocked on the door.她直奔西蒙的房间，敲了敲门。Catherine saw to it that the information went directly to Walter.凯瑟琳确保这条消息直接传达给了沃尔特。An elevator mechanic can work the machinery directly by turning this lever.电梯修理工可以转动这根杠杆直接操作机器。
director*n.指导者；理事；导演*He was hauled before the managing director and fired.他被叫去见总裁，然后就被解雇了。The first duty of a director is to recce his location.主管的第一项任务是熟悉所在地区的情况。The two officers were being investigated by the director of public prosecutions.两名警官正在接受检察官的审查。
dirt*n.尘，土；污物，污垢*He claims Pasolini overtook and tackled him, pushing him into the dirt.他声称帕索利尼追上去打他，把他推倒在烂泥里。A group of riders came into view on the dirt road.一群骑车的人出现在那条土路上。They're always selling off stuff like that dirt cheap.他们总是以非常便宜的价格把类似那样的东西处理掉。
dirty*a.脏的；下流的*Michael gave him a dirty look and walked out.迈克尔狠狠地瞪了他一眼然后走开了。He'd put his dirty laundry in the clothes basket.他会把自己的脏衣服扔进洗衣篮里。They chased down the stairs into the narrow, dirty street.他们冲下楼梯，来到狭窄、肮脏的街上。
disable*vt.使无能，使伤残*One bomb can disable a ship.一颗炸弹就能炸毁一艘船.Job applications from disable workers poured in at a staggering rate.残废工人求职申请书大批涌来、数量惊人.Disable menu items when they are not applicable.禁用不适用的菜单项.
disadvantage*n.不利，不利地位*Depression is the third thing that works to my patients' disadvantage.抑郁是威胁我的病人健康的第三大杀手。Her ignorance of the area put her at a decided disadvantage.她对该地区一无所知，这显然对她不利。A snap election would be to their disadvantage.提前选举将对他们不利。
disagree*vi.有分歧；不一致*You and I are going to have to agree to disagree then.那你我只能各自保留不同意见了。I disagree with Andrew Russell over his piece on British Rail.我不同意安德鲁·拉塞尔那篇关于英国铁路公司的文章。Rarely does a grand jury publicly disagree with a prosecutor.大陪审团公开反对公诉人意见的情况很少见。
disappear*vi.不见，失踪；消失*She stood watching the car's tail-lights disappear down the drive.她站在那儿，望着小汽车的尾灯消失在车道尽头。He saw something dark disappear behind the curtain of leaves.他看到一个黑漆漆的东西从浓密的树叶后消失了。It was uncharacteristic of her father to disappear like this.就这样消失不像她父亲的一贯作风。
disappoint*vt.使失望，使受挫折*Her decision to cancel the concert is bound to disappoint her fans.她决定取消这场音乐会，肯定会使她的歌迷失望。He's building me up too much — I may disappoint him.他将我捧上了天,我可能会令他失望.I'm sorry to disappoint your hope.对不起,我使你失望了.
disaster*n.灾难，灾祸；天灾*An airliner came close to disaster while approaching Heathrow Airport.一架大型客机在飞近希思罗机场时差点儿发生空难。We were in a disaster situation that defies description.我们陷入了难以言表的糟糕处境。The President described the disaster as an act of God.总统将这场灾难说成是天灾。
disk*n.圆盘，唱片；磁盘*These files have been zipped up to take up less disk space.这些文档已经进行了压缩，以节省磁盘空间。I can boot up from a floppy disk, but that's all.我可以用一张软盘来启动，但其他的就无能为力了。One CD-ROM disk can hold over 100,000 pages of text.一张光盘可以存储十多万多页的文字资料。
discard*vt.丢弃，抛弃，遗弃*Einstein had the chutzpah to discard common sense and long-established theory.爱因斯坦敢于抛弃常识和长期公认的理论。Clean the mussels and discard any that do not close.把贻贝洗干净，凡是合不上口的都扔掉。Discard the bacon rind and cut each rasher in half.去掉熏肉的外皮，再把每一片熏肉切成两半。
discharge*vt.释放；排出 n.释放*He was given a conditional discharge and ordered to pay compensation.他被有条件地释放了，被责令支付赔偿款。Discharge of raw sewage into the sea is unsanitary and unsafe.把未经处理的污水排放到海里既不卫生也不安全。They develop a fever and a watery discharge from their eyes.他们开始发烧，眼睛里分泌出一种水状物。
discipline*n.纪律；训练 vt.训练*To start a revolution, you need discipline, incisiveness and articulacy.要革命，就要守纪律、看得远、善表达。The aim of discipline is to teach children to behave acceptably.纪律的目的是教育儿童举止得体。The discipline of studying music can help children develop good work habits.音乐学习中的训练可以帮助孩子们培养好的工作习惯。
disclose*vt.揭开，揭发；透露*They contend that the company failed to disclose material information.他们坚持认为该公司并未透露实质性的信息。I am afraid we are not at liberty to disclose that information.恐怕我们无权透露这一信息。The spokesman refused to disclose details of the takeover to the press.发言人拒绝向新闻界透露公司收购的详细情况。
discourage*vt.使泄气，使灰心*The Swiss wanted to discourage an inflow of foreign money.瑞士人想要阻止外资流入。Many parents find it hard to discourage bad behaviour.很多父母觉得要孩子循规蹈矩是件很难的事情。His parents tried to discourage his interest in music, but he persisted.他的父母设法打消他对音乐的兴趣，但他始终坚持。
discover*vt.发现；暴露，显示*The turning point in the process of growing up is when you discover the core of strength within you that survives all hurt.当你从内心深处找到一种可以忍受一切痛苦的坚强力量时，你的成长历程就会出现飞跃。Discover the delights and luxury of a private yacht.体验私人游艇的乐趣和奢华。He was stunned to discover cost overruns of at least $1 billion.他震惊地发现花费至少超了10亿美元。
discovery*n.发现；被发现的事物*The discovery is being hailed as The Holy Grail of astronomy.这一发现圆了天文学界的一个梦想。This discovery led on to studies of the immune system.此发现使人们开始对免疫系统进行研究。This discovery seems to validate the claims of popular astrology.这个发现似乎能印证流行占星术的一些说法。
discuss*vt.讨论，谈论；论述*The Politburo has been meeting in Peking to discuss the situation.政治局已在北京召开会议讨论形势。Senior politicians met today to discuss the future of European economic unity.高级政要今天会晤，探讨欧洲经济一体化的未来。The magazine's aim is to discuss topical issues within a Christian framework.该杂志的宗旨是在基督教框架下讨论时下的热门话题。
discussion*n.讨论，谈论；论述*She does like to have the last word in any discussion.她确实喜欢商量什么事都最终自己说了算。They sat me down and had a serious discussion about sex.他们让我坐下，然后和我严肃地探讨了有关性的话题。In Britain, the growing discussion of women's sexuality raised its own disquiet.在英国，对女性性欲的讨论日趋高涨，使得这一讨论本身就开始引起了不安。
disease*n.病，疾病；病害*The conditions are ripe for the spread of disease.这种疾病传播的条件已经成熟。The disease wiped out 40 million rabbits at a stroke.该疾病一下子就使4,000万只兔子丧命。Smoking places you at serious risk of cardiovascular and respiratory disease.吸烟会大大增加罹患心血管和呼吸道疾病的风险。
disguise*vi.隐瞒，掩埋 n.假装*The British team did not disguise their delight at their success.英国队毫不掩饰他们获胜的喜悦。You'll have to travel in disguise.你只能乔装出行。He was wearing that ridiculous disguise.他一副滑稽的装扮。
disgust*n.厌恶，憎恶*I turned to Jacky, my nostrils flaring in disgust.我转过身厌恶地看着杰基，鼻翼呼呼地翕动着。She told him that her first reaction was disgust.她告诉他自己的第一反应是厌恶。He rolled his eyes heavenward in disgust.他厌恶地翻着白眼。
dish*n.碟，盘子；菜肴*The coded signal is received by satellite dish aerials.编码信号由碟形卫星天线接收。I'll dish up and you can grate the Parmesan.我来上菜，你把帕尔马干酪磨碎。Prepare the souffle dish before making up the souffle mixture.在搅拌做蛋奶酥的各种原料之前先要把盘子准备好。
dishonour*n.不光彩；丢脸的人*It would dishonour my family if I didn't wear the veil.如果我不戴面纱就会有辱门楣。There's no dishonour in losing.失败并不是耻辱.Death was considered vastly preferable to dishonour.可杀不可辱.
dislike*vt.&n.不喜爱，厌恶*They had a snobbish dislike for their intellectual and social inferiors.他们非常势利，不喜欢智力和社会地位不如自己的人。He may suddenly take a dislike to foods that he's previously enjoyed.对以前爱吃的食物，他兴许突然就没了胃口。Norma is said to dislike the glare of publicity.据说诺尔玛不喜欢被人过多关注。
dismiss*vt.不再考虑；解雇*The Prime Minister has the power to dismiss and appoint senior ministers.首相有权任免高级部长。I would certainly dismiss any allegations of impropriety by the Labour Party.对于工党指责我行为不正当，我当然不会理会。They were quick to dismiss rumours of an off-screen romance.他们迅速否认了两人在现实生活中是情侣关系的传言。
disorder*n.混乱，杂乱；骚乱*There are other forms of civil disorder — most notably, football hooliganism.还有其他形式的民众骚乱，最出名的是足球流氓行为。Inside all was disorder: drawers fallen out, shoes and boots scattered.屋内凌乱不堪：抽屉都掉落出来，鞋靴东一只西一只满地都是。The disorder in military policy had its origins in Truman's first term.军事政策的混乱可追溯到杜鲁门的第一届任期。
display*vt.陈列，展览；显示*The most pleasurable experience of the evening was the wonderful fireworks display.这个晚上最让人高兴的就是精彩的焰火表演。It was an incredible display of motherly love and forgiveness.那是慈母般关爱与宽容的了不起的表现。Normally, such an outward display of affection is reserved for his mother.通常，只有在母亲面前他的情感才会如此外露。
disposal*n.丢掉，处理，销毁*He has said he will use all the weapons at his disposal.他放出话说他将使出十八般武艺。A few hours later bomb disposal experts defused the devices.几小时以后拆弹专家拆除了该爆炸装置的引信。They've stooped to using any and every weapon at their disposal.他们已经无耻到把能用的武器都用上了。
dispose*vi.去掉，丢掉；销毁*He alleged that they had hired an assassin to dispose of him.他宣称他们已雇了刺客来除掉他。They have no way to dispose of the hazardous waste they produce.他们没有办法处理掉自己产生的有害废料。He doesn't know how to dispose of his spare time.他不知如何打发空余时间.
displease*vt.使不愉快，使生气*No sooner had I uttered the words than I could have kicked myself, for I knew they would displease him.话才一出口,我就责备自己, 因为知道这些话会使他不高兴的.Not wishing to displease her, he avoided answering the question.为了不惹她生气，他对这个问题避而不答。You displease your father when you don't obey him.当你不服从你父亲时,你就会使他不高兴.
dispute*vi.争论，争执 n.争论*The council recently drew fire for its intervention in the dispute.委员会最近因为介入该起争端而遭到批评。There are few goodies and baddies in this industrial dispute.在这次劳资纠纷中几乎没有绝对的好人与坏人。They agreed to try to settle their dispute by negotiation.他们同意通过谈判来努力解决纠纷。
dissatisfy*vi.使不满，使不平*It is our belief to further expand markets and dissatisfy with existing achievements.进一步开拓市场，不满足于现有成绩是我们的信念。Envy may dissatisfy us with our lot.嫉妒可使我们对自己的命运不满意.But it would dissatisfy many of Mr Erdogan's supporters.
dissolve*vt.使溶解；解散*Kaifu threatened to dissolve the Parliament and call an election.卡夫威胁要解散议会并举行选举。Substances such as ammonia give out heat when they dissolve.诸如氨气之类的物质在溶解时会释放出热量。Warm the sugar slightly first to make it dissolve quicker.先将糖稍稍加热，以使其溶解得更快些。
distance*n.距离，间距；远处*Jay had always tended to keep his girlfriends at a distance.杰伊一贯和他的女朋友们保持距离。He stares detachedly into the middle distance, towards nothing in particular.他漠然而漫无目标地注视着不远处。By half distance we held a comfortable two-lap lead.到半程时，我们轻松领先两圈。
distant*a.在远处的，疏远的*From somewhere distant he heard the clatter of a typewriter.他听见从远处什么地方传来打字机的嗒嗒声。I found her a rather austere, distant, somewhat cold person.我发现她相当严厉，拒人于千里之外，近乎冷漠。The rolls of distant thunder were growing more ominous.远处隆隆的雷声听着愈发惊心，要变天了。
distinct*a.与其他不同的*The lighthouse beam was quite distinct in the gathering dusk.灯塔的光束在渐浓的暮色中清晰可见。Editorially, they never really became a unique distinct product.就立场和观点来说，它们从未真正做到树立起自己独具一格的视角。Modern linguistics emerged as a distinct field in the nineteenth century.现代语言学在19世纪作为一个独立的领域出现。
distinction*n.差别，不同，区分*Lewis emerges as a composer of distinction and sensitivity.刘易斯作为一位悟性很高的优秀作曲家崭露头角。Steve Crabb can fly the flag with distinction for Britain in Barcelona.史蒂夫·克拉布在巴塞罗那可以旗帜鲜明地支持英国。Many people make a sharp distinction between humans and other animals.很多人认为人类和其他动物截然不同。
distinguish*vt.区别，辨别，认别*It is common to distinguish between personal and social ethics.个人道德准则和社会道德准则常常不一致。It is necessary to distinguish the policies of two successive governments.分清前后两届政府的政策很有必要。There were cries, calls. He could distinguish voices.有哭声、喊声——他能听出不同的声音。
distress*n.忧虑，悲伤；不幸*He keeps coming to the aid of this damsel in distress.他不断出手相助这位落难女子。Adolescent suicide is rarely an impulsive reaction to immediate distress.青少年自杀很少是由于突然发生不幸而作出的冲动反应。The crew did not send out any distress signals.机组人员没有发出任何求救信号。
distribute*vt.分发，分送；分布*We didn't understand how difficult it was to distribute a national paper.我们不了解分销一份全国发行的报纸有多难。Distribute the topping evenly over the fruit.将配料均匀地撒在水果上。Distribute these pamphlets among them before you leave, will you?请你在离开之前把这些小册子发给他们好 吗 ?
distribution*n.分发，分配；分布*The civil war is obstructing distribution of famine relief by aid agencies.内战阻碍着救援机构对饥荒赈济物资的配给。The distribution of passports has been a slow process.颁发护照的过程非常缓慢。The cocaine was ready for distribution.那些可卡因已经准备好进行分销了。
district*n.区；地区，区域*The District Council made a weekly collection of refuse.区政务委员会每周收取一次垃圾。The district council agreed with the objectors and turned down the application.区政务委员会同意反对者的意见，拒绝了这一申请。The defense wants the district Judge to throw out the case.辩护律师希望区法官不受理那个案子。
disturb*vt.打扰，扰乱；弄乱*The pictures were sensationalist and could seriously disturb younger readers.这些图片大肆渲染，会让一些比较年轻的读者们惶恐不安。She patted Mona, taking care not to disturb her costume.她轻轻拍了拍莫娜，小心翼翼地，生怕弄乱她的戏服。"I'm sorry to disturb you," Webb said gently.“很抱歉打扰您。”韦布温和地说。
ditch*n.沟，沟渠，渠道*I can't bring myself to ditch him and start again.我不忍心蹬掉他再觅新欢。Below the bridge we could just discern a narrow, weedy ditch.我们仅能依稀辨出桥下一条杂草丛生的窄沟。She underwent a heart transplant in a last-ditch attempt to save her.她动了心脏移植手术，这是为挽救她的生命而作的最后一次努力。
dive*vi.跳水；潜水；俯冲*With a snarl, the second dog made a dive for his heel.伴着一声嗥叫，第二只狗扑向了他的脚后跟。She was standing by a pool, about to dive in.她站在水池旁边，正要往里跳。An attempt was then made to dive the sump.之后曾尝试潜入污水坑。
diverse*a.不一样的，相异的*India has always been one of the most religiously diverse countries.印度一直都是宗教信仰最多元的国家之一。people from diverse cultures不同文化背景的人The Judaeo-Christian tradition is diverse, jumbled, contradictory, at every point inviting inquiry and debate.犹太-基督教传统呈现多样化，混乱复杂，相互矛盾，在各个方面都会引发质疑和争论。
divide*vt.分；分配；分开*Remove the meat with a fork and divide it among four plates.用餐叉把肉叉走，分到4个盘里。She has done more to divide the Conservatives than anyone else.她在分裂保守党这件事上所起的作用比任何人都大。Cells divide and renew as part of the human growth process.细胞不断地分裂更新，这是人体发育过程的一部分。
division*n.分，分配；除法*Villa had just been relegated from the First Division.维拉队刚刚从甲级联赛中降级。Hibernian clinched the First Division title when they beat Hamilton 2-0.希伯尼安队以2比0战胜汉密尔顿队，夺得了甲级联赛的冠军。The narrowness of the government's victory reflected deep division within the Party.政府的勉强获胜反映了党内的严重分歧。
divorce*n.离婚，离异 vi.离婚*I wanted a divorce. I wanted to get away.我想离婚，以求解脱。Petter saw no reason to hurry the divorce along.彼得认为没有必要加速离婚进程。She decided to divorce her increasingly faithless and unreliable husband.她决定与越来越花心、越来越靠不住的丈夫离婚。
do*aux.v. vt.做，干，办*Beauty is an attitude. It has nothing to do with age.美是一种态度，与年龄无关。The best thing to do when entering unknown territory is smile.踏入未知地带最好的对策就是微笑。Failure is never quite so frightening as regret do.比失败更令人恐惧的是懊悔。
dock*n.船坞；码头；船厂*The truck left the loading dock with hoses still attached.卡车驶离装货月台时塑料水龙带还连在上面。He threatens to dock her fee.他威胁要扣掉她的服务费。To dock points would be wrong.扣分的判罚是错误的。
doctor*n.医生，医师；博士*If your skin becomes red, sore or very scaly, consult your doctor.如果皮肤发红、瘙痒或脱皮，要向医生咨询。Doctor believed that his low sperm count was the problem.医生认为他的精子数太低是问题所在。The athlete is checked by their physio or doctor.由专用理疗师或医生为运动员做检查。
document*n.公文，文件；证件*To close your document, press CTRL+W on your keyboard.关闭文件时要同时按键盘上的CTRL键和W键。I invite every citizen to carefully study the document.我请每位市民都仔细研读该文件。The document was previously circulated in New York at the United Nations.这份文件先前在纽约的联合国总部传阅过.
dog*n.狗，犬，犬科动物*Politicians want a lap-dog press which will uncritically report their propaganda.政客们想要的是不问是非、甘为他们搞宣传的哈巴狗一样的新闻媒体。With a snarl, the second dog made a dive for his heel.伴着一声嗥叫，第二只狗扑向了他的脚后跟。As soon as he got inside, the dog shook himself.他一进来，狗就开始摇头摆尾。
dollar*n.元(货币单位)*In early trading in Tokyo, the dollar fell sharply against the yen.在东京市场早市开盘时，美元对日元的比价急剧下跌。The drop was caused partly by the pound's strength against the dollar.下降的部分原因在于英镑对美元的升值。The dollar fell to within a hair's breadth of its all-time low.美元差一点跌到了最低点。
domestic*a.本国的；家庭的*And what of the effect on U.S domestic opinion?对美国国内的舆论有什么影响？A special dispensation may be obtained from the domestic union concerned.从国内相关的工会那儿或许能得到一项特许。As the domestic market becomes saturated, firms begin to export the product.由于国内市场饱和，各公司开始外销。
donkey*n.驴；笨蛋*He gave the donkey a whack across the back with his stick.他拿棍子朝驴背上狠狠打了一下。He gave the donkey a mighty prod in the backside.他用力捅了一下驴屁股。He threw the old cloth saddle across the donkey's back.他把旧布鞍搭在驴背上。
door*n.门，通道；一家*She went directly to Simon's apartment and knocked on the door.她直奔西蒙的房间，敲了敲门。A special locking system means the door cannot be opened accidentally.特殊的锁定系统使门不会被意外打开。The savoury smell greeted them as they went through the door.他们进门时一阵香味扑鼻而来。
dorm*n.宿舍*Could you tell the girls in your dorm about the party?你能不能告诉你宿舍的女孩子有关聚会的事?Are you going to live in the student's dorm or at home?你打算住学校寝室还是住家里?I want to move out of this dorm.我想搬出宿舍.
dormitory*n.集体寝室；宿舍*The students have barricaded themselves into their dormitory building.学生们把自己关在了宿舍楼里。It had become almost a dormitory suburb of the city.它几乎成为了城市的一个市郊住宅区。She lived in a college dormitory.她住在大学宿舍里。
dose*n.剂量，用量；一剂*The West is getting a heavy dose of snow and rain today.西部今天将迎来一场大的雨夹雪。A good dose of tonic will help you to pick up.一剂好的补品将有助于身体康复。Someone had fed him a lethal dose of cyanide.有人给他下了致命剂量的氰化物。
dot*n.点，圆点 vt.打点于*He started for Dot's bedroom and Myrtle held him back.他正要去多特的卧室，被默特尔拦住了。"For heaven's sake!" Dot expostulated. "They're cheap and they're useful."“拜托！”多特反驳道，“它们又便宜又管用。”You've wanted to be a barrister since the year dot.很久以前你就一直想成为一名辩护律师了。
double*a.两倍的；双的*Don't worry. We'll have you out of here double-quick.别担心，我们会很快把你从这儿弄出去的。The newspaper used the neologism "dinks", Double Income No Kids.报纸使用了新词“丁克族”，即“双收入无子女”。Both offer excellent value at around £90 for a double room.两家的双人客房都报出了大约90英镑的超值价格。
doubt*n.怀疑；疑虑 vt.怀疑*There can be little doubt that he will offend again.毋庸置疑他还会再犯的。They have the usual quota of human weaknesses, no doubt.毫无疑问，他们身上也有人所共有的弱点。This new information does throw doubt on their choice.这个新信息确实使人们对他们的选择产生了怀疑。
doubtful*a.难以预测的；怀疑的*For a time it seemed doubtful that he would move at all.有一段时间他似乎根本不会搬家。Forsyth is doubtful for tonight's game with a badly bruised leg.福赛斯腿部严重擦伤，不大可能参加今晚的比赛。Whether the authorities will allow inspection is highly doubtful.当局是否允许检查还是个大问号。
doubtless*ad.无疑地；很可能*Doubtless he was justified in some of his criticism of the media.他对媒体的一些批评性言论无疑是合乎情理的。Viruses and logic bombs can doubtless do great damage under some circumstances.病毒和逻辑炸弹在某些情况下无疑会造成巨大危害。His direct, often abrasive approach will doubtless ruffle a few feathers.他那直截了当、往往还粗鲁生硬的办事方式无疑会激怒一些人。
down*ad.向下，在下面*She dusted herself down and left to build her own career.她重振旗鼓去开创自己的事业了。Try to support each other when one of you is feeling down.当有人觉得情绪低落时，要努力相互打气。One of the office girls was down with the flu.一位女职员得了流感。
downstairs*ad.在楼下 a.楼下的*Sounds of voices and commotion could be heard downstairs now.现在能听见楼下人声鼎沸。The downstairs of the two little houses had been entirely refashioned.两栋小楼的底层已经彻底翻修过。He was in an argument with his landlord downstairs.他与楼下的房东发生了争执。
downward*a.向下的 ad.向下地*His adult life mirrored the downward course of his father's life.他成年后的生活反映出了他父亲的生活在走下坡路。Each firm will face a downward-sloping demand curve.每一家企业都将面临需求曲线的下滑。the downward slope of a hill向下的山坡
dozen*n.一打，十二个*Ernest Brown lives about a dozen blocks from where the riots began.欧内斯特·布朗住在离骚乱发生处几个街区远的地方。She loaded me down with around a dozen cassettes.她塞给我十几盒磁带。He sat behind a table on which were half a dozen files.他坐在一张放有6个文件夹的桌子后面。
draft*n.草稿；汇票 vt.起草*Officials have now been delegated to start work on a draft settlement.现在已经委派官员着手起草解决方案。When the first draft was completed, Nichols typed it up.当初稿完成以后，尼科尔斯将它打印了出来。The money was payable by a draft drawn by the home.这笔钱可凭国内承兑的汇票支付。
drag*vt.拖，拉；拖曳*Use your mouse to drag the pictures to their new size.用鼠标拖动图片，将其调整为新的尺寸。There's no telling how long the talks could drag on.谁也说不准谈判还会拖多久。I find it really hard to drag myself out and exercise regularly.我发现要让我自己定期出门锻炼真的很难。
dragon*n.龙；凶暴的人*St George slew the dragon.圣乔治杀死了那条龙。The landscape of the Great Wall is like a dragon.长城的全景像一条龙.His wife is an absolute dragon!他的老婆是个十足的母夜叉!
drain*vt.排去；放水 n.耗竭*I drain the pasta, then I share it out between two plates.我将意大利面滤干，然后平分到两个盘子里。Drain the beans thoroughly and save the stock for soup.将豆角彻底控干，并把滤出的豆汁留下做汤。And then, suddenly, the euphoria began to drain away.随后，狂喜的感觉突然开始消失了。
drama*n.一出戏剧，剧本*"Kathleen" was, as its 1892 subtitle asserted, "An Irish Drama".正如1892年剧本的副标题所强调的，《凯瑟琳》是一部“爱尔兰戏剧”。Why are Geography, Drama, Art and English in the ascendant?为什么地理、戏剧、艺术和英语逐渐受宠？The drama takes an idealistic, even a naive view of the subject.这部戏在对待这一主题上有些理想化，甚至是天真。
dramatic*a.引人注目的，戏剧的*Recent, more dramatic use of CGI was seen in "Walking With Dinosaurs".在纪录片《与恐龙同行》中可以看到最新的、更加生动的电脑特效技术。It was unbelievably dramatic as lightning crackled all round the van.闪电在货车周围炸开时，情景异常壮观。The director employs sensuous, atmospheric camerawork and deft dramatic touches.导演在镜头运用上既富有美感又渲染了气氛，戏剧手法的运用也娴熟自如。
draw*vt.画，划；拖；拨出*He was waving his arms to draw their attention.他正挥手以引起他们的注意。She learned to draw by tracing pictures out of old storybooks.她通过描摹旧故事书上的图画学会了画画。Entry to this prize draw is limited to UK residents.这次抽奖只限英国公民参加。
drawer*n.抽屉*He folded the papers and stuck them in his desk drawer.他将文件叠起来，塞进自己的书桌抽屉里。There's an extra blanket in the bottom drawer of the cupboard.壁橱最下面的抽屉里还有一条多余的毯子。He picked each lock deftly, and rifled the papers within each drawer.他熟练地撬开每一把锁，把每个抽屉里的文件都偷走了。
drawing*n.图画，素描；绘图*He is moving ever closer to drawing his pension.他就要领取养老金了。The appointed hour of the ceremony was drawing nearer.既定的典礼时间就快到了。And all the time next spring's elections are drawing closer.明年春天的选举即将来临。
dread*n.畏惧；恐怖 vt.惧怕*I dread to think what our telephone bill is going to be.我不敢想象我们的电话费会有多少。I've got to go home, but Lord knows I dread it.我必须得回家了，不过是个人都知道我很怕回去。The old dread knotted her stomach.从前那些可怕的经历让她的心都揪紧了。
dream*n.梦；梦想 vi.做梦*When the right woman comes along, this bad dream will be over.当有合适的女人出现时，这种胡思乱想就会停止了。In a dream you can be transported back in time.在梦里你可以回到过去。It's as if I'm living in a hazy dream world.我好像生活在缥缈的梦境里。
dress*n.女服，童装；服装*Does this dress make my legs look too stumpy?这条裙子会使我的腿看上去又短又粗吗？Maria wore a layered white dress that rustled when she moved.玛丽亚穿一袭白色节裙，一动裙子就窸窣作响。Each dress is hemmed and scrupulously checked for imperfections.每条连衣裙都缝上了褶边，并经过严格的检查，不允许有任何瑕疵。
drift*vi.漂流，漂泊 n.漂流*There was a drift of smoke above the trees.树林上空飘浮着一股烟。As rural factories shed labour, people drift towards the cities.由于农村的工厂纷纷裁员，人们逐渐流向城市。Anybody who's listening will get the drift of what he was saying.任何一个在专心听的人都会领悟他所说的大意。
drill*n.钻头；操练 vi.钻孔*A plug had been inserted in the drill hole.钻孔已塞上了塞子。The drill should be slowly rotated to ensure a clean hole.钻头必须缓慢转动，以保证钻孔平整光滑。It took five years to drill down to bedrock.耗时五年才钻到了基岩。
drink*vt.饮 vi.喝 n.饮料*They drink bitter on draught in the local bar.他们在当地的酒吧里喝桶装的苦啤酒。She lifted the last of her drink to her lips.她将最后一点饮料送到唇边。She could ring for food and drink, laundry and sundry services.她可以打电话点餐，叫人来取要洗的衣服以及叫其他各种服务。
drip*vi.滴下；漏水 n.水滴*He is on a saline drip.他正在输盐水.The faucet has developed a drip.那个水龙头已经开始滴水了.Everything he said drip ped acid.他的话里字字句句都带着刺.
drive*vt.驾驶；打入；驱*I don't drive and the buses are quite hopeless.我不开车，公共汽车条件又太糟糕。There are certain things he does that drive me mad.他的某些举动让我很生气。The ANC is about to launch a nationwide recruitment drive.非洲国民大会打算在全国范围内发起招募运动。
driver*n.驾驶员，司机*The lorry driver escaped unhurt, but a pedestrian was injured.卡车司机安然脱险，但有一位行人受了伤。The driver managed to escape from the vehicle and shout a warning.那名司机设法从车里逃了出来并大声警告别人。The driver failed to negotiate a bend and ran into a tree.司机没能顺利拐弯，撞到了树上。
drop*vt.使落下；降低*Drop the dough onto a baking sheet with a teaspoon.用茶匙把生面团舀到烤盘上。I let the horse drop his head to crop the spring grass.我让马低下头啃吃春天的青草。Daddy called and asked me to drop by his office.爸爸打来电话让我去他办公室一趟。
drought*n.旱灾，干旱*The path was dry and slithery from the drought.小路因干旱变得又干又滑。Experts believe that the coming drought will be extensive.专家们认为即将发生的旱灾将侵袭大片地区。In fact many food crops failed because of the drought.实际上，因为干旱，很多粮食作物歉收。
drown*vi.淹死，溺死*He tried to recollect things and drown himself in them.他极力回想过去的事情而沉浸于回忆之中.It is cruel to drown the cat in the river.把猫淹死在河里是残忍的.The loud cheers drown out his shouts.欢呼声盖过了他的喊叫声.
drug*n.药，药物，药材*Doctors are complaining about being barraged by drug-company salesmen.医生们抱怨他们疲于应付医药公司的销售人员。She's kicked her drug habit and learned that her life has value.她已经戒了毒，并且认识到了生命可贵。They have been treated with this drug in clinical trials.他们已在临床试验中接受过这种药物的治疗。
drum*n.鼓；鼓状物，圆桶*As he sang he kept time on a small drum.他边唱边和着节拍敲一个小鼓。The trade secretary disagreed but promised to "bang the drum for industry".贸易部长并不同意，但是答应会“为产业界摇旗呐喊”。The drum is one of the oldest musical instruments.鼓是最古老的乐器之一。
drunk*a.醉的；陶醉的*"Tired and emotional" is a code word for being drunk.“又累又激动”是形容人喝醉酒的一种委婉说法。Some people moved in silky, liquid movements, others were jerky, probably drunk.一些人动作平稳流畅，其他人则跌跌撞撞，大概是喝醉了。The landlord refused to serve him because he considered him too drunk.酒吧老板觉得他已经喝多了，拒绝再给他添酒。
dry*a.干的，干燥的*Investment could dry up and that could cause the economy to falter.投资可能会中断，而这会引起经济衰退。There were few dry eyes in the house when I finished.我说完后房间里没几个人不掉泪的。Dry hair can be damaged by washing it too frequently.干性头发洗得太频繁容易受损。
duck*n.鸭，雌鸭；鸭肉*Drizzle the remaining dressing over the duck and salad.将剩下的调料淋在鸭肉和色拉上。All the criticism is water off a duck's back to me.批评对我来说左耳进右耳出，毫无影响。She took to mothering like a duck to water.她很快就对母亲这一角色驾轻就熟了。
due*a.预期的；应给的*Council members are due to have informal discussions later on today.委员会成员定于今日晚些时候进行非正式讨论。He is due to face a court-martial on drugs charges.他将因毒品交易的指控受到军法审判。The Channel tunnel was due to open towards the end of 1993.海峡隧道预计1993年年底前开通。
dull*a.枯燥的；不鲜明的*The evidence was read out to the court in a dull monotone.证据被当庭呆板地宣读了一遍。I found the characters very two-dimensional, not to say dull.我觉得那些人物形象即使不说是乏味无聊，至少也是毫无深度。Broadcast news was accurate and reliable but deadly dull.新闻广播准确可靠但却非常枯燥。
dumb*a.哑的；无言的*The questions were set up to make her look dumb.问题这么设计，就是为了让她出丑。The snowy street, like the church, assumed a dumb, lifeless aspect.积雪覆盖的街道就像教堂一样，显得沉闷、毫无生气。An expression of dumb recognition wiggled across her features.她不语，从她脸上掠过的一丝表情可知她是认得的。
dump*vt.倾卸，倾倒；倾销*I thought he was going to dump me for another girl.我以为他要为了另一个女孩而和我分手。The government declared that it did not dump radioactive waste at sea.政府宣称并未将放射性废料倾倒在海里。It's a bit much expecting me to dump your boyfriend for you.指望我替你甩掉你的男朋友，有点儿过分了吧？
durable*a.耐久的，耐用的*The durable high-impact plastic case is water resistant to 100 feet.这种结实的高强度塑料盒子在水下100英尺以内是防水的。negotiations for a durable peace为持久和平而进行的谈判This varnish provides a durable finish.这种清漆可作耐久的罩面漆.
duration*n.持续，持久*His wounds knocked him out of combat for the duration.他的伤病使他在整个期间都无法参赛。The school was used as a hospital for the duration of the war.战争期间这所学校被用作医院。The principal issues in dispute concern the duration of the future treaty.有争议的主要问题牵涉到将来条约的期限.
during*prep.在⋯期间*She rejected his advances during the trip to Cannes.在去往戛纳的途中，她拒绝了他的挑逗。He lost two stone in weight during his time there.他在那儿的时候体重下降了2英石。She produced the knife during arguments with her friends.在和朋友争吵的时候，她掏出了刀。
dusk*n.薄暮，黄昏，幽暗*The lighthouse beam was quite distinct in the gathering dusk.灯塔的光束在渐浓的暮色中清晰可见。Dusk was deepening as they drove back to the lights of Shillingham.他们驱车返回华灯初上的希灵汉姆时，暮色渐浓。As the dusk shaded into night, we drove slowly through narrow alleys.夜幕渐渐降临，我们驱车在狭窄的胡同里缓慢前行。
dust*n.尘土，灰尘*Lights reflected off dust-covered walls creating a ghostly luminescence.灯光照在满是灰尘的墙上，反射回苍白的冷光。The powdery dust rose in a cloud around him.一团粉尘在他周围扬起。In the last 30 years many cherished values have bitten the dust.在过去的30年中，许多珍贵的价值观已经消失殆尽。
duty*n.职责；责任；税*They clocked off duty and left at ten to three.他们打卡下班，于2点50分离开。The first duty of a director is to recce his location.主管的第一项任务是熟悉所在地区的情况。He had a third examination and was declared unfit for duty.他接受了第三次检查，被告知不宜上班。
dwelling*n.住处，寓所*After dwelling in Rio for ten years, she moved to Lisbon.她在里约居住了10年之后迁居到里斯本去了.He occupies a three - story dwelling place on the Park Street.他在派克街上有一幢3层楼的寓所.Welcome to my humble dwelling.欢迎光临寒舍.
dye*vt.染 n.染料；染色*Applying the dye can be messy, particularly on long hair.涂抹染发剂可能会搞得一团糟，特别是长发。He is still vain enough to dye his hair red.他还是很虚荣，把头发染成了红褐色。The red dye on the leather is water-soluble.皮革上的这种红色染料可溶于水。
dying*a.垂死的；临终的*She spent a period of time working with people dying of cancer.她有一段时间曾帮助垂危的癌症患者。But that doesn't mean this brand of politics is dead or dying.但那并不意味着这种政治主张已经或正在消亡。Persons dying from cancer grow thin and visibly waste away.因患癌症濒临死亡的人会日渐消瘦，而且身体明显衰弱。
dynamic*a.有活力的；动力的*He mixed business and pleasure in a perfect and dynamic way.他以互动的方式将工作和娱乐完美地结合起来。The company president, and my immediate superior, was the dynamic Harry Stokes.公司的董事长，也就是我的直接上司，是精力充沛的哈里·斯托克斯。The dynamic of the market demands constant change and adjustment.市场要有活力，需要不断地改变和调整。
each*pron.各，各自 a.各*His voice was harsh as he enunciated each word carefully.他一字一顿，听上去很生硬。She planted a kiss on each of his leathery cheeks.她在他粗糙的面颊上左右各吻了一下。Try to support each other when one of you is feeling down.当有人觉得情绪低落时，要努力相互打气。
eager*a.渴望的，热切的*He is always eager for new experiences and ever-willing to experiment.他总是渴望拥有新的经历，而且永远愿意尝试。Robert was eager to talk about life in the Army.罗伯特很想谈谈陆军生活。At first the eager young poet was a partisan of the Revolution.起初，那位满腔热忱的年轻诗人是革命的坚定支持者。
eagle*n.鹰*Three cannabis plants were found by eagle-eyed police officers.火眼金睛的警官发现了3株大麻。Eagle Star offers a 10% discount to the over-55s.鹰星公司给予年龄在55岁以上的顾客10％的折扣。She knew the exact location of The Eagle's headquarters.她知道“飞鹰”总部的确切地点。
ear*n.耳朵；听力，听觉*Her ear, shoulder and hip are in a straight line.她的耳朵、肩膀和髋部呈一条直线。Simon finished dialing and clamped the phone to his ear.西蒙拨完号，把听筒贴在耳边。She sat on Rossi's knee as he whispered in her ear.她坐在罗西的膝盖上，听他低声耳语。
early*ad.早 a.早的，早期的*Early American weathervanes were most often cut from flat wooden boards.美国早期的风向标大多截自平直的木板。Ethiopia'sart springs from her early Christian as well as her Muslim heritage.埃塞俄比亚的艺术起源于其早期的基督教和伊斯兰教文化遗产。A Delta II rocket was launched from Cape Canaveral early this morning.今天一早，一枚“德尔塔”Ⅱ型火箭在卡纳维拉尔角发射升空。
earn*vt.赚得，挣得；获得*Ray will earn his keep on local farms while studying.雷求学期间会在当地的农场干活赚取生活费。Players should be allowed to earn money from advertising.应该允许运动员拍广告挣钱。Young conductors earn their spurs in a small orchestra or opera house.年轻的指挥家们在小乐队或小歌剧院里崭露头角。
earnest*a.认真的，诚恳的*It presented in satirical terms points made in earnest by Catholic writers.它用讽刺的语言呈现了天主教作家郑重其事表明的观点。While this conver-sation was going on, I was listening with earnest attention.这场对话进行的时候，我聚精会神地听着。On December 8 the media blitz began in earnest.12月8日，一场大规模媒体宣传活动轰轰烈烈地展开了。
earth*n.地球；陆地，地面*I was shocked, brought down to earth by this revelation.真相的披露让我深感震惊，我被带回了现实。They would move heaven and earth to stop me if they could.可能的话，他们会千方百计地阻止我。Weather satellites have observed a ring of volcanic ash girdling the earth.气象卫星观测到一个环绕地球的火山灰带。
earthquake*n.地震；大震荡*An earthquake hit the capital, causing panic among the population.首都发生了地震，引发民众恐慌。The shock waves of the earthquake were felt in Teheran.地震带来的冲击波在德黑兰也能感觉到。Several countries in eastern Europe are counting the cost of yesterday's earthquake.东欧的几个国家正在计算昨天的地震带来的损失。
ease*n.容易，舒适 vt.缓和*They agreed to work co-operatively to ease tensions wherever possible.他们同意互相配合尽一切努力缓解紧张局势。Breathe out and ease your knees in toward your chest.呼气，膝部放松向胸部靠拢。They sprawl at ease across the sofa, arms draped over the back.他们惬意地躺在沙发上，胳膊搭在后面。
easily*ad.容易地；舒适的*Stan Dean, easily identifiable by his oddly-shaped hat, sat in a doorway.斯坦·迪安坐在门口，他那顶奇形怪状的帽子一下子就让人认出他来。He easily overcame Garcia, Saturday's conqueror of Ernie Els.他轻松战胜了星期六击败厄尼·埃尔斯的加西亚。Neat solutions are not easily found to these issues.很难找到解决这些问题的巧妙办法。
east*n.东；东部 ad.在东方*Big credits were given to East Germany by successive West German governments.历届西德政府给予东德大量的贷款。Middle East peace talks in Washington showed signs of progress yesterday.昨天在华盛顿举行的中东和谈有了取得进展的迹象。The river widens considerably as it begins to turn east.河流转向东流时河道大幅度变宽。
eastern*a.东方的；朝东的*Physical and ideological barriers had come down in Eastern Europe.物质和意识形态上的障碍在东欧已不复存在。Two trains collided head-on in north-eastern Germany early this morning.今天早上德国东北部两列火车迎面相撞。Several countries in eastern Europe are counting the cost of yesterday's earthquake.东欧的几个国家正在计算昨天的地震带来的损失。
easy*a.容易的；安逸的*It is easy to appreciate the craftsmanship of Armani.阿玛尼的精致工艺很容易博得人们的赞誉。This delicious variation on an omelette is quick and easy to prepare.这种稍加变化的可口煎蛋卷做起来又快又容易。Once he knew his father's name, finding his whereabouts proved surprisingly easy.一旦他知道了父亲的名字，查找他父亲的下落就变得出奇地容易。
eat*vt.吃，喝 vi.吃饭*It makes sense to eat a reasonably balanced diet when slimming.在减肥过程中保持饮食的营养相对均衡是明智的。Jovial ladies chivvy you into ordering more than you can eat!热情的女招待会一再推荐，最后点的餐多到吃不下!Because you're not burning calories, everything you eat turns to fat.由于没有消耗卡路里，你吃的所有东西都会变成脂肪。
echo*n.回声，反响 vi.重复*Pinks and beiges were chosen to echo the colours of the ceiling.选用了粉红色和米色，以跟从天花板的颜色。Many phrases in the last two chapters echo earlier passages.最后两章中的很多说法是对前面段落的呼应。The old fable continues to echo down the centuries.这则古老的寓言流传了数个世纪。
economic*a.经济的，经济学的*The United States plans to tighten the economic sanctions currently in place.美国计划加大现有经济制裁的力度。President Castro has warned Cubans to prepare for a profound economic emergency.卡斯特罗主席已经提醒古巴人民为严重的经济危急状况做准备。The country's economic plight is strangling its scientific institutions.该国的经济困境阻碍了其科研机构的工作进展。
economical*a.节约的；经济学的*Mexican cookery is economical, she says. Nothing goes to waste.“墨西哥的烹调注重俭省，”她说，“任何东西都不会浪费。”Fans of electric cars say they are clean, quiet and economical.电动汽车迷们说，电动车清洁、无噪音而且经济。It is economical to run and ecologically sound.这样做比较经济，而且不会破坏生态。
economy*n.经济；节约，节省*The economy remains deep in recession with few signs of a pick-up.经济仍深陷衰退之中，几乎没有好转的迹象。Their ultimate aim was a market economy for Hungary.他们最终的目标是为匈牙利建立起市场经济体制。International investors have become jittery about the country's economy.国际投资者已对该国的经济状况感到紧张不安。
edge*n.边缘，边；刀口*McGregor's effort was enough to edge Johnson out of the top spot.麦格雷戈奋力一搏，成功地将约翰逊从第一的位置上挤了下来。The standard of living today is on the edge of subsistence.现在的生活水平几乎快要无法维持生计。A spell of poor health took the edge off her performance.一度身体欠佳令她表现有失水准。
edition*n.版，版本，版次*The American edition of "Cloud Street" is already in its third printing.美国版的《云街》已经是第三次印刷了。I enjoy the omnibus edition of Eastenders on Sunday.我喜欢看《伦敦东区》的周日连播版。A pirated edition of the book was published in August 1986.这本书的一个盗版版本在1986年8月出版。
editor*n.编辑，编者，校订者*Frank Deford is a contributing editor for Vanity Fair magazine.弗兰克·德福特是杂志《名利场》的特约编辑。I think he was born to be editor of a tabloid newspaper.我觉得他天生就是当小报编辑的料。The Editor can give no guarantee that they will fulfil their obligations.《编辑家》无法保证他们会履行职责.
educate*vt.教育；培养；训练*Ruth's parents opted to educate her intensively at home.露丝的父母选择了在家对她进行集中教育。She tried to educate her son's taste in music.她试图培养她儿子对音乐的爱好.The television programme is designed to educate and not merely to entertain.这个电视节目不仅是为了娱乐而且是为了教育而设计的.
education*n.教育；训导；教育学*Sex education is also expected to help check the spread of AIDS.人们还希望性教育有助于控制艾滋病的蔓延。Many students are not adequately prepared for higher education.许多学生并未做好接受高等教育的充分准备。Britain did not introduce compulsory primary education until 1880.直到1880年，英国才开始实行初等义务教育。
effect*n.结果；效果，效力*What will be the effect of the alliance between IBM and Apple?若IBM公司和苹果公司联手将会有什么效果呢？And what of the effect on U.S domestic opinion?对美国国内的舆论有什么影响？Mr Morris feels the museum is using advertising to good effect.莫里斯先生认为博物馆作的广告卓有成效。
effective*a.有效的；有影响的*Condoms are an effective method of birth control if used with care.如果使用得当，避孕套是很有效的避孕手段。Light colours provide an effective backdrop for pictures or a mirror.浅色是挂放图画或镜子很有效果的衬托。Women are sometimes seen to be less effective as managers.女性有时被认为不善于管理。
efficiency*n.效率；功效，效能*The spa is the last word in luxury and efficiency.这家矿泉疗养浴场极尽奢华，功效极高。Revenues from "green taxes" could then be channelled back into energy efficiency.从“绿色税收”得来的收入便可回过头来用于提高能效。It was achieved with minimum fuss and maximum efficiency.事情事半功倍地完成了。
efficient*a.效率高的，有能力的*The pill is the most efficient method of birth control.服用避孕药是最有效的避孕方法。These people are very efficient, very organized and excellent time managers.这些人做事效率很高，井井有条，并且十分善于管理时间。The process of replication is very quick and efficient.复制的过程快捷、高效。
effort*n.努力；努力的成果*McGregor's effort was enough to edge Johnson out of the top spot.麦格雷戈奋力一搏，成功地将约翰逊从第一的位置上挤了下来。He was making a visible effort to control himself.他明显是在努力控制自己的情绪。It is incumbent upon all of us to make an extra effort.我们所有人都必须加倍努力。
egg*n.蛋，鸡蛋，卵*As the egg whites cook, they coagulate and rise to the surface.蛋白一煮就会凝结，并且浮起来。Each recipe specifies the size of egg to be used.每种菜谱都具体规定了所用鸡蛋的大小。Whisk the egg whites until they are foamy but not stiff.把蛋清搅至起沫而不黏稠的程度。
eight*num.八，八个，第八*The builders have perched a light concrete dome on eight slender columns.建筑工人在8根细柱上架起轻巧的混凝土穹顶。Charlie was earning eight pounds, I was earning five.查利赚了8英镑，我赚了5英镑。The French, who led 21-3 at half time, scored eight tries.上半场以21：3领先的法国队有8个达阵得分。
eighteen*num.十八，十八个*Their two faces were hardly more than eighteen inches apart.他俩的脸相隔还不到18英寸。Eighteen boats plied the 1,000 miles of river along a trading route.18艘船沿着贸易航线往返于1,000英里的河面上。The Honduran press published reports of eighteen cases of alleged baby snatching.洪都拉斯媒体报道了18起涉嫌偷拐婴儿的案件。
eighth*num.第八 n.八分之一*This will be his eighth title bout in 19 months.这将是他19个月里的第8次卫冕赛。By the ninth hour the car was running in eighth position.到第9个小时的时候，这辆车位列第8。There was a peaceful pitch invasion after Milan's eighth goal.米兰队攻入第八粒进球后，观众有序地涌进球场。
eighty*num.八十，八十个*The poll canvassed the views of almost eighty economists.民意调查征询了将近80位经济学家的意见。The stadium has been fitted with seating for over eighty thousand spectators.这个体育场配备了8万多个观众座席。As a novel, Nineteen Eighty-four hardly ranks with the greats.作为一部小说，《一九八四》很难被列为杰作。
either*pron.(两者)任何一个*She had met both sons and did not care for either.两个儿子她都见了，一个都不喜欢。He seems either to fear women or to sentimentalize them.他似乎要么怕女人要么就对她们怀有浪漫想法。On either side of the tracks the ground fell away sharply.跑道两侧都是很陡的斜坡。
elaborate*a.复杂的；精心制作的*In case anyone was following me, I made an elaborate detour.为了防止有人跟踪我，我特地绕了弯路。Elaborate efforts were made to reconstruct what had happened.为重现当时的情景，他们做了大量细致的工作。According to the prosecution, the officers manufactured an elaborate story.根据控方意见，官员们精心编造了事情经过。
elastic*n.松紧带 a.有弹性的*Pull the elastic tight and knot the ends.把橡皮筋拽紧，两头打上结。This skirt needs some new elastic in the waist.这条裙子需要换一根松紧腰带。The new policy was sufficiently elastic to accommodate both views.新政策充分灵活地适用两种观点.
elbow*n.肘，肘部；弯管*When you are sitting, keep your elbow on the arm rest.坐立时，把胳膊肘靠在扶手上。There was not much elbow room in the cockpit of a Snipe.“沙锥鸟”战斗机的驾驶舱空间不太宽敞。He lay beside her awkwardly, propped on an elbow.他用一只胳膊肘支着身体，别扭地躺在她旁边。
elder*a.年龄较大的 n.长者*She made liberal use of her elder sister's make-up and clothes.她随便把姐姐的化妆品和衣服拿来用。He is now an elder of the village church.他现在是乡村教会的长老。She used to play games of make-believe with her elder sister.她过去常跟姐姐玩扮家家的游戏。
elect*vt.选举，推选；选择*Councils should be answerable to the people who elect them.市政会成员应对推选他们的人负责。Concentrators in geological sciences elect either geology or geography.主修地质学的学生要选修地质学或地理课程.Austrian voters went to the polls this weekend to elect a successor to the President.奥地利选民这周末去投票中心选举下届总统。
election*n.选举，选择权；当选*He won last month's presidential election by a landslide.他以压倒性多数赢得上月的总统选举。The election was held six months ahead of schedule.选举提前了6个月举行。We'll face a tough fight in the upcoming election.在即将到来的选举中，我们将面临一场恶斗。
electric*a.电的，电动的*All Dreamland's electric blankets are guaranteed for three years.所有的梦乡牌电热毯质保3年。Water and electric hook-ups are available and facilities are good.水和电都可以接通，设施也很不错。Hybrids, unlike pure electric cars, never need to be plugged in.与纯电动汽车不同，混合动力车永远不需要接电源。
electrical*a.电的，电气科学的*This degree programme is fully accredited by the Institution of Electrical Engineers.这门学位课程经电气工程师学院鉴定完全合格。The aircraft made an unscheduled landing after developing an electrical fault.飞机由于发生电力故障而作了临时降落。There are consistent reports of electrical torture being practised on inmates.一直有报道称犯人被施以电刑。
electricity*n.电，电学；电流*It will produce electricity more cheaply than a nuclear plant.它的发电成本要比核电站低。It should also look into the possibilities of wind-generated electricity.还会对风力发电的可能性进行研究。The cost of electricity from coal-fired stations is expected to fall.用煤作燃料的火力发电站的成本有望降低。
electron*n.电子*The structure of molecules can be seen under an electron microscope.分子的结构可在电子显微镜下观察到.An electron has a negative charge, a proton has a positive charge.电子带负电荷, 质子带正电荷.Freedom, gravity, ego, and electron are constructs.自由, 万有引力, 自我中心以及电子都是概念.
electronic*a.电子的*All the royal cars are fitted with electronic homing devices.所有的皇家轿车都装有电子自导引装置。The company invested thousands in an electronic order-control system.公司耗资数千购买了一套电子订单管理系统。It was a seamless procession of wonderful electronic music.这是一曲优美流畅的电子乐曲。
electronics*n.电子学*Computers and electronics are growth industries and need skilled technicians.计算机与电子行业属于蓬勃发展的产业，需要娴熟的技术人员。Many graduates are employed in the electronics and computing industries.很多毕业生就职于电子和计算机行业。America wants to eliminate tariffs on items such as electronics.美国打算取消电子产品等的关税。
element*n.成分；要素；元素*In order to make it safe, the element is electrically insulated.为安全起见，该元件作了电绝缘处理。There is an element of exhibitionism in the parents' performance too.那对父母的表现也显得有些爱出风头。With its unique heating element it makes perfect coffee.其独特的电热元件使它能够煮出非常美味的咖啡。
elementary*a.基本的；初级的*He expressed the hope that on Monday elementary schools would be reopened.他表示希望各小学星期一能复课。A proton is an elementary particle of matter.质子是物质的基本粒子。an elementary English course基础英语课程
elephant*n.象*The pavilion has become a £4 million steel and glass white elephant.这个耗资400万英镑、用钢与玻璃所构筑起的亭子已经成了一个华而不实的摆设。His tour de force is an elephant sculpture.他的精心之作是一件大象雕塑。The new office block has become an expensive white elephant.这座新办公大楼成了昂贵的摆设。
elevator*n.电梯；升降机*The elevator creaked to a halt at the ground floor.电梯嘎吱一声停在了一层。An elevator mechanic can work the machinery directly by turning this lever.电梯修理工可以转动这根杠杆直接操作机器。Kelly eased off his pace as they reached the elevator.当他们走到电梯前时，凯利放慢了步子。
eleven*num.十一，十一个*The Appeal Court has quashed the convictions of all eleven people.上诉法庭已经撤销对所有11人的判决。It's, what, eleven years or more since he's seen him.打从他上次见他，已有，嗯，11年甚至更久了。I've got two Malaysians coming to see me at eleven thirty.11点半会有两名马来西亚人来看我。
eleventh*num.第十一(个)*He raised the binoculars again and zeroed in on an eleventh-floor room.他再一次举起双筒望远镜，瞄准了11层的一个房间。He postponed his trip at the eleventh hour.他在最后时刻推迟了行程。This church was built in the eleventh century.这座教堂修建于11世纪。
eliminate*vt.消灭，消除，排除*You could never eliminate risk, but preparation and training could attenuate it.风险不可能完全消除，但可以通过防范和培训来降低。America wants to eliminate tariffs on items such as electronics.美国打算取消电子产品等的关税。Credit cards eliminate the need to carry a lot of cash.有了信用卡就用不着携带很多现金。
elimination*n.消灭，排除，消除*The best way to proceed is by a process of elimination.继续进行下去的最佳方式是实行淘汰制。Their elimination from the competition was a great surprise.他们在比赛中遭到淘汰是个很大的意外.The elimination of all nuclear weapons would make the world a safer place.销毁所有的核武器将会使世界变得更安全。
else*ad.其它，另外 a.别的*I denied my father because I wanted to become someone else.我和父亲断绝了关系，因为我想成为一个不一样的自己。So, if we could just move onto something else?那么我们可不可以干脆谈点别的？She has done more to divide the Conservatives than anyone else.她在分裂保守党这件事上所起的作用比任何人都大。
elsewhere*ad.在别处，向别处*Almost 80 percent of the state's residents were born elsewhere.该州居民中几乎有80%出生在异地。External broadcasting soaks up more resources in Britain than elsewhere.英国花费在对外广播上的财力高于其他国家。Businesses are feeling the indirect effects from the recession that'sgoing on elsewhere.企业感受到了别处经济衰退带来的间接影响。
embarrass*vt.使窘迫，使为难*I did not embarrass her with my effusions.我并没有太过热情而让她为难。She may embarrass you with her uncouth behavior.她的粗野行为可能会让你尴尬.He didn't mean to embarrass you.他不是成心让你难堪.
embrace*vt.拥抱；包括；包围*I couldn't find it in me to embrace him.我打心眼里不想拥抱他。She broke loose from his embrace and crossed to the window.她从他怀抱里挣脱出来，走到窗前。John gently disengaged himself from his sister's tearful embrace.约翰轻轻推开抱着他哭泣的妹妹。
emerge*vi.出现，涌现；冒出*The missiles emerge from the underbelly of the transport plane.导弹从那架运输机的底部飞了出来。The chilling facts behind this veil of silence were slow to emerge.沉默背后的骇人真相慢慢显露出来。The favoured candidate will probably emerge after private discussions.中意的候选人很可能将在私下讨论后产生。
emergency*n.紧急情况，突然事件*President Castro has warned Cubans to prepare for a profound economic emergency.卡斯特罗主席已经提醒古巴人民为严重的经济危急状况做准备。He vociferously opposed the state of emergency imposed by the government.他激烈反对政府强行宣布进入紧急状态。The government is taking emergency action to deal with a housing crisis.政府正采取紧急措施解决住房危机。
emit*vt.散发；发射；发表*The metal container began to emit a clicking sound.金属容器开始发出咔嗒咔嗒的声音。It is unlawful for factories to emit black smoke into the air.现在,工厂往空气中排黑烟是违法的.She was heard to emit a cry of horror.人们听到她发出恐怖的叫声.
emotion*n.情感，感情；激动*A tide of emotion rose and clouded his judgement.心头涌起一阵强烈的感情，模糊了他的判断力。Most of those attending the funeral stood silently showing little emotion.出席葬礼的人大多都面无表情地静静站着。When we feel anger, we bury the emotion and feel guilty instead.当我们感到愤怒时，压抑这种情绪反而会觉得内疚。
emotional*a.感情的，情绪的*"Tired and emotional" is a code word for being drunk.“又累又激动”是形容人喝醉酒的一种委婉说法。How much emotional baggage is he bringing with him into the relationship?他背负着多重的感情包袱开始这段恋情？The emotional wounds of early childhood leave ineradicable scars.童年早期的情感创伤留下了难以抚平的伤痕。
emperor*n.皇帝*The Emperor must realize that he has us at his mercy.皇帝必须意识到我们任由他处置。He had implicit faith in the noble intentions of the Emperor.他对皇帝陛下高尚的动机深信不疑。The President paid a courtesy call on Emperor Akihito.总统对明仁天皇进行了礼节性的拜访。
emphasis*n.强调，重点，重要性*The emphasis is on developing fitness through exercises and training.重点在于通过锻炼促进健康。His voice was angry and he spaced the words for emphasis.他的声音里透着愤怒，为了强调，他一字一顿。"I might have known it!" Miss Burnett said with emphasis.“我早该料到了！”伯内特小姐加重语气说。
emphasize*vt.强调，着重*I tried to emphasize my good points without sounding boastful.我在强调自己的优点时尽量不让人觉得是在自我吹嘘。The story was used to emphasize the humanity of Jesus.人们用这个故事来强调耶稣人性的一面。Economists emphasize measurable quantities — the number of jobs, the per capita income.经济学家看重的是可测定的量——岗位数量、人均收入等。
empire*n.帝国*The Roman Empire was divided in the fourth century AD.罗马帝国于公元4世纪分裂。He now controls the largest retail development empire in southern California.他现在掌管着加州南部最大的零售发展企业。The empire had for years been falling into decadence.这个帝国走向腐朽堕落已经经年。
employ*vi.雇用；用；使忙于*The organisers have to employ performers to pull a crowd.组织者不得不雇些演员来聚拢人气。Others hinted that he was in the employ of the KGB.其他人暗示他受雇于克格勃。It was the first commercially available machine to employ artificial intelligence.这是第一台作为商品出售的采用人工智能技术的机器。
employee*n.受雇者，雇员，雇工*There is a substantial payback in terms of employee and union relations.雇员和工会关系大有改观。The company has a track record of good employee relations.公司有员工关系良好的记录。Social workers say the average caseload is 32 families per employee.社会工作者说，雇员的平均工作量是每人32个家庭。
employer*n.雇佣者，雇主*An employer can demand written certification that the relative is really ill.雇主可以要求出具书面证明，证实员工的亲人确实病了。He had been sent to Rome by his employer.他已被老板派往罗马。Employees can contract out of their employer's occupational pension scheme.雇员可以退出雇主的职业养老金计划。
employment*n.工业；雇用；使用*Current employment laws will be changed to reward effort and punish laziness.现行雇佣法要变，要奖勤罚懒。More local employment will be created, particularly in service industries.当地会创造出更多的就业机会，尤其是服务行业。UK employment law embodies arbitration and conciliation mechanisms for settling industrial disputes.英国雇佣法包括解决劳资纠纷的仲裁和调解机制。
empty*a.空的；空洞的*Empty the contents of the pan into the sieve.将锅里的东西倒到筛子上。She showed him around the ground floor of the empty house.她带他参观了这处空房子的底楼。She went to the sink and ran water into her empty glass.她走到水槽边，把空玻璃杯灌上水。
enable*vt.使能够，使可能*This committee will enable decisions to be made democratically.该委员会将实现民主决议过程。The vote will enable the Prime Minister to push through tough policies.这次投票将使首相能够力行强硬政策。The sessions will enable you to discuss problems with fellow asthma sufferers.这些环节让你和其他哮喘病患者一起讨论问题.
enclose*vt.围住，圈起；附上*Please enclose your remittance, making cheques payable to Thames Valley Technology.请附上汇款，支票收款人为泰晤士河谷科技公司。Please remember to enclose a stamped addressed envelope when writing.请记得写信时在信封里放一个贴好邮票、写明地址的信封。Please enclose a stamped self-addressed envelope.请随信寄来一个贴好邮票的回信信封。
encounter*vt.遭遇，遇到 n.遭遇*You'll have little patience with the hypocrisy and double standards you encounter.你将会无法忍受所遭遇的伪善和双重标准。I had a frightening encounter with a poisonous snake.我曾意外地遇到过一条毒蛇,吓得我要命.A fortunate encounter brought the two friends together after a long separation.两位老朋友长期分离这次才有幸相遇.
encourage*vt.鼓励，支持，助长*The idea is to encourage people to get to know their neighbours.其目的是促使人们结识邻居。How can faculty improve their teaching so as to encourage creativity?教师们如何才能改进教学以激发创造性呢？The paper'sprice rise will encourage readers to desert in even greater numbers.报纸价格的上涨将导致更多的读者不再订阅。
end*n.末端；目标 vt.结束*The agreement has raised hopes that the war may end soon.那项协议使人们感到战争有望很快结束。Rationing had put an end to a surfeit of biscuits long ago.定量供应很久以前就结束了饼干过剩的状况。He had wandered to the far end of the room.他转到屋子的那一头。
ending*n.结尾，结局；死亡*I nearly died when I learned where I was ending up.得知自己到了哪里时，我简直要晕过去了。The first figure shows sales for week ending July 27.第一组数据显示截至7月27日的周销售量。So far little progress has been made towards ending the fighting.到目前为止，在结束交战方面还没取得什么进展。
endless*a.无止境的*We hear endless injunctions to build a sense of community among staff.我们听到上面没完没了地讲要在员工中培养一种集体归属感。The recent deterioration has been caused by an apparently endless recession.看似永无止境的经济衰退导致了最近的恶化。The commentators make endless quips about the female players' appearance.评论员们没完没了地拿女选手的容貌打趣。
endure*vt.忍受；容忍*Then something seemed to snap in me. I couldn't endure any more.这时候，我的心里像有个东西突然绷断了——我再也忍受不了啦。They endure as masterworks of American musical theatre.它们作为美国音乐剧舞台上的杰作流芳于世。They had to endure a long wait before the case came to trial.在此案审理前他们只得忍受长时间的等待。
enemy*n.敌人；仇敌；敌兵*The President spoke of the treacherous intentions of the enemy.总统谈及了敌人的奸诈用心。Our men wiped them out, but the enemy fought bravely and well.我们的部队歼灭了敌人，但敌人也进行了顽强的抵抗。This is something of a grudge match against a long-term enemy.这可以说是一场与宿敌你死我活的比赛。
energy*n.活力；精力；能*At 54 years old her energy and looks are magnificent.她54岁了，精力和气色都非常好。Revenues from "green taxes" could then be channelled back into energy efficiency.从“绿色税收”得来的收入便可回过头来用于提高能效。Brazil says its constitution forbids the private ownership of energy assets.巴西称其宪法禁止个人占有能源资产。
enforce*vt.实施，执行；强制*Game wardens were appointed to enforce hunting laws in New Hampshire.狩猎监督官被派到新罕布什尔州去执行狩猎法令。The police don't make the laws, they merely enforce them.警察并不制定法律，只是负责执行。Desegregation may be harder to enforce in rural areas.要废除农村地区的种族隔离可能会更困难一些。
engage*vt.使从事于；聘用*You can engage in croquet on the south lawn.你可以参加南边草坪上的槌球游戏。Press the lever until you hear the catch engage.压下挡杆，直到听到挡挂好。They never learned skills to engage the attention of the others.他们从未学过吸引他人注意的技巧。
engine*n.发动机，引擎；机车*Water in the engine compartment is sucked away by a hose.发动机舱里的水由一条软管抽走。In 1941, the train would have been pulled by a steam engine.1941年，火车本可以由蒸汽机车拉动。Two of them got out to fiddle around with the engine.其中两人下车鼓捣引擎。
engineer*n.工程师，技师*The RAF recognized him as an out-standingly able engineer.英国皇家空军表彰他是一名非常能干的机械师。The product is still only a gleam in an engineer's eye.该产品还只是工程师头脑中尚未成形的想法。The engineer and his son held frequent consultations concerning technical problems.工程师和他的儿子经常就技术问题互相征求意见。
engineering*n.工程，工程学*Traditionally young Asians in Britain have gravitated towards medicine, law and engineering.英国的亚裔年轻人通常被吸引到医学、法律及工程专业。The Channel Tunnel project is the biggest civil engineering project in Europe.英吉利海峡隧道是欧洲最大的土木工程。The percentage of girls in engineering has increased substantially.学工科的女孩的比例已经大大增加了。
England*n.英格兰；英国*He was confirmed as a member of the Church of England.他领受了坚振礼，成为英国国教会的一员。He was headmaster of a public school in the West of England.他是英格兰西部一所公学的校长。Queen Mary started the fashion for blue and white china in England.玛丽女王开启了青花瓷在英格兰的流行风尚。
English*n.英语 a.英国人的*English has hurt me a thousand times, but I still regard it as my first love.英语伤我千百遍，我待英语如初恋。The papers in maths and English are very testing.数学试卷和英语试卷很难。Why are Geography, Drama, Art and English in the ascendant?为什么地理、戏剧、艺术和英语逐渐受宠？
Englishman*n.英国男子*She had married a charming but rather vague Englishman.她嫁给了一个外表迷人实际却很迷糊的英国人。I realise that an Englishman who generalises about Ireland invites trouble.我意识到英国人如果对爱尔兰问题加以泛化的话会招惹麻烦。She is married to an Englishman.她嫁给了一个英格兰人。
enjoy*vt.享受；欣赏，喜爱*I enjoy pleasure as much as the next person.我和别人一样愉快。Boys and girls will enjoy messing about with any kind of machine.男孩和女孩会喜欢摆弄各种机械装置。I have been a shooter for 16 years and enjoy my sport.我从事射击运动已经16年了，很喜爱这项运动。
enlarge*vt.扩大，扩展；放大*Workmen were hired to remodel and enlarge the farm buildings.雇用了工人来改造和扩建农场建筑。Different states or groups can combine to enlarge their markets.不同的州或企业集团可以联合起来以扩大市场。I wish to enlarge upon a statement made by Gary Docking.我想就加里·多金的话再展开说一下。
enormous*a.巨大的，庞大的*She was a shy, delicately pretty girl with enormous blue eyes.她是一个害羞、娇美的女孩，长着一双大大的蓝眼睛。Enormous acreages of soya beans are grown in the United States.美国种植着大片的大豆。The company was coasting on the enormous success of its early products.公司凭借早期产品的巨大成功而在市场上遥遥领先。
enough*a.足够的 ad.足够地*Three hundred million dollars will be nothing like enough.3亿美元远远不够。The plan is good; the problem is it doesn't go far enough.计划不错；问题在于不够深入。America has enough firepower in the area to mount sustained air strikes.美国在该地区拥有足够的火力发动持续的空中打击。
ensure*vt.保证；保护；赋予*The drill should be slowly rotated to ensure a clean hole.钻头必须缓慢转动，以保证钻孔平整光滑。Goldsmith has repaired the roof to ensure the house is wind-proof.戈德史密斯修理了屋顶，以确保房屋能够抗风。An independent regulator will be appointed to ensure fair competition.将会指定一个独立的管理机构来保证公平竞争。
enter*vt.走进，进入；参加*Two men answer-ing the description of the suspects tried to enter Switzerland.与描述的疑犯样子相符的两名男子试图进入瑞士。No mammals other than people may enter the country without lengthy quarantine.除人之外，所有的哺乳动物进入这个国家都必须经过长期隔离。"Enter-taining is something that everyone in the country can enjoy," she averred.“娱乐消遣是每个国民都能享受的事，”她坚定地说。
entertain*vt.使欢乐；招待*I wouldn't entertain the idea of such an unsociable job.我不会考虑从事这种不跟人打交道的工作。I feel how foolish I am to entertain doubts.我竟然心存怀疑，真是太愚蠢了。Michael left his sickbed to entertain his house guests.迈克尔走下病床去招待客人。
enthusiasm*n.热情，热心，热忱*She radiates an infectious enthusiasm for everything she does.她做任何事情都充满一种极富感染力的热情。He brought to the job not just considerable experience but passionate enthusiasm.他不仅给这一工作带来了不少经验，而且倾注了极大的热情。She wrinkled her nose, piqued by his total lack of enthusiasm.她皱皱鼻子，为他毫无热情而感到不快。
enthusiastic*a.热情的，热心的*Bob Dole seemed less than enthusiastic about the proposed move.鲍勃·多尔似乎对提议的这项行动不太感兴趣。The teachers are enthusiastic and have a sense of purpose.教师们很热情并且很有决心。Enthusiastic applause lent a sense of occasion to the proceedings.热烈的掌声给活动平添了几分隆重的色彩。
entire*a.全部的，整个的*If the Commission has its way, the entire deal will be scuppered.如果委员会我行我素的话，整个交易将化为泡影。In his long career at BP, Horton turned around two entire divisions.霍顿在英国石油公司漫长的职业生涯中曾经让两个部门整体上起死回生。They feared that totalitarians might yet conquer the entire world.他们担心极权主义者会征服整个世界。
entitle*vt.给⋯权利(或资格)*They lose their entitle-ment to benefit when they start work.他们一开始工作就失去了获得救济金的资格。If the warranty is limited, the terms may entitle you to a replacement or refund.如果保修有限制，根据条款你也许可以要求退换或者退款。Golden parachutes entitle them to a full year's salary if they get booted out of the company.一旦被公司解雇，“金降落伞”协议使他们有权领取相当于一整年的薪水。
entrance*n.入口，门口；进入*The entrance hall is littered with toys and wellington boots.门厅里到处乱扔着玩具和雨靴。There were people at the entrance giving out leaflets.有人在入口处散发传单。If she had noticed her father's entrance, she gave no indication.就算她已经注意到了父亲的到来，她也会不动声色。
entry*n.入口处；登记；进入*Entry to this prize draw is limited to UK residents.这次抽奖只限英国公民参加。Like the old trouper he is, he timed his entry to perfection.作为一名老戏骨，他上场的时间把握得恰到好处。Out of the original 23,000 applications, 16,000 candidates meet the entry requirements.最初的2.3万份申请中有1.6万份满足入选的要求。
envelope*n.信封；封套；封皮*Return the enclosed Donation Form today in the prepaid envelope provided.请于今日将随函附上的捐款表格用所提供的邮资预付的信封寄回。Under the newspaper, atop a sheet of paper, lay an envelope.在报纸下面的一张纸上放着一个信封。The envelope has been tampered with and then taped shut again.信封被人动过手脚，然后又用胶带封上了。
environment*n.环境，外界；围绕*Outside the protected environment of institutional care he could not survive.离开福利机构的照顾，离开这种受保护的环境，他将难以生存下去。His independence had been forged on the anvil of a harsh environment.他的独立性是在艰苦的环境中锤炼出来的。The plans will be examined by EU environment ministers.欧盟各国环境部部长将仔细研究这些计划。
envy*vt.&n.妒忌；羡慕*Unconscious envy manifests itself very often as this kind of arrogance.潜意识里的嫉妒常表现为这种傲慢自大。Glover thinks that Smith did him down, perhaps out of envy.格洛弗认为史密斯说他坏话，也许是出于嫉妒。Gradually he began to acknowledge his feelings of envy towards his mother.渐渐地，他开始承认自己羡慕母亲。
equal*a.相等的；平等的*In many respects Asian women see themselves as equal to their men.在很多方面，亚洲女性都认为自己和丈夫是平等的。They are now trying to compete on an equal footing.他们现在想要公平竞争。The targets would not be achieved unless other departments showed equal commitment.除非其他部门同样努力，否则这些目标无法达成。
equality*n.等同，平等；相等*The main beneficiaries of pension equality so far have been men.迄今为止，男性一直是退休金均等政策的主要受益者。All our activities are premised on the basis of "Quality with Equality".我们所有活动都是以“优质、平等”为前提的。The Commission for Racial Equality teaches organisations not to discriminate.种族平等委员会告诫各家机构不要心存歧视。
equation*n.方程(式)；等式*The party fears the equation between higher spending and higher taxes.该党担心难以平衡更多支出和更高税率之间的综合关系。This figure is reached by a fiendishly clever equation.这个数字是通过一个精妙的方程式计算出来的。We can express that equation like that.我们可以这样表示那个等式。
equip*vt.装备，配备*
equipment*n.装备，设备，配备*I get very nervous because I'm using a lot of expensive equipment.因为正在使用很多昂贵的设备，所以我非常紧张。Customs officials have made a series of contradictory statements about the equipment.海关官员们对这种设备作出了一系列互相矛盾的陈述。Having the right equipment at hand will be enormously helpful.手头上有合适的设备将会帮上大忙。
equivalent*a.相等的；等量的*His party has just suffered the equivalent of a near-fatal heart attack.他所在的政党刚刚经历了一次类似心脏病突发般几近致命的打击。The equivalent of two tablespoons of polyunsaturated oils is ample each day.每天相当于两大汤匙多重不饱和油的量就足够了。Eight kilometres is roughly equivalent to five miles.八公里约等于五英里。
era*n.时代，年代；纪元*As the era wore on, she switched her attention to films.随着这个时代慢慢过去，她把目光投向了电影业。The end of an era presupposes the start of another.一个时代的结束意味着另一个时代的开始。In the mass production era multinational firms tended to centralize their operations.在大规模生产的时代，跨国公司往往实行集权化经营。
erect*vt.建造；使竖立*Her legs were long and fine, her hips slender, her carriage erect.她长腿细臀，身姿笔直。He has a military bearing, never failing to carry himself erect.他有一种军人的风姿，身板总是挺得笔直。Stand reasonably erect, your arms hanging naturally.挺身站直，双臂自然下垂。
error*n.错误，谬误；差错*The plane was shot down in error by a NATO missile.一枚北约的导弹误将那架飞机击落。The hospital blamed the mix-up on a clerical error.医院方面将这一混乱归咎于一处笔误。You have to allow for a certain amount of error.你必须将一定量的误差考虑在内。
escape*vi.逃跑；逸出 n.逃跑*No detail was too small to escape her attention.再小的细节都逃不过她的眼睛。Leave a vent open to let some moist air escape.打开一个通风口，让潮气逸出一些。He could not escape the massed ranks of newsmen.他没法躲开成群的记者。
especially*ad.特别，尤其，格外*All colour fades— especially under the impact of direct sunlight.所有颜色都会褪色——尤其是在阳光直射下。He was disinclined to talk about himself, especially to his students.他不喜欢谈论他自己，尤其是当着他学生的面。Try to view situations more objectively, especially with regard to work.要尽量客观地分析情况，尤其是在工作上。
essay*n.短文，散文，小品文*This was a troubling essay on the anatomy of nationhood.这是一篇剖析民族主义的让人不安的文章。His first essay in running a company was a notoriously tough undertaking.众所周知，他第一次尝试经营公司时十分艰难。The points you make are fine, but the whole essay lacks coherence.你提出的论点很好，但整篇文章缺乏呼应连贯。
essential*a.必要的，本质的*Jordan promised to trim the city budget without cutting essential services.乔丹承诺在不减少基本服务的前提下，缩减市政预算。Party membership was an essential prerequisite of a successful career.成为党员是事业有成必不可少的先决条件。"Aromatherapy oils" are not pure essential oils but dilutions.“香薰精油”并非纯精油，而是经过稀释的。
establish*vt.建立，设立；确立*We're trying to establish linkages between these groups and financial institutions.我们正努力在这些团体和金融机构之间建立联系。He explored the wound with his finger, trying to establish its extent.他用手指摸了摸伤口，想要确定受伤的程度。His opportunity to re-establish himself had been nobbled by the manager's tactics.他重新树立自己地位的机会因教练的战术而流产了。
establishment*n.建立，设立，确立*The fusty old establishment refused to recognise the demand for popular music.这一古板的老旧机构拒绝承认人们对流行音乐的需求。Although things are changing the medical establishment is still overwhelmingly male.虽然世易时移，但医学界依然是男性的天下。Shopkeepers would once have been pillars of the Tory establishment.商店店主一度本该成为保守党统治集团的重要支柱。
estimate*vt.估计，评价 n.估计*Its own estimate of three hundred tallies with that of another survey.其估计数目300与另一项调查的结果相吻合。A conservative estimate of the bill, so far, is about £22,000.到目前为止，这笔账单保守估计大约为2.2万英镑。At least one estimate puts the total tab at $7 million.至少有一个估价把总数定在了700万美元。
Europe*n.欧洲*Kaspar had spoken know-ledgeably about the state of agriculture in Europe.卡斯帕对欧洲农业状况发表了一番颇有见地的见解。He is one of the most wanted criminals in Europe.他是欧洲最重要的通缉犯之一。Physical and ideological barriers had come down in Eastern Europe.物质和意识形态上的障碍在东欧已不复存在。
European*a.欧洲的 n.欧洲人*He wants companies to follow the European model of social responsibility.他希望各公司能够以欧洲公司为榜样，承担社会责任。England's European Championship plans are in a right mess.英格兰队的欧洲锦标赛作战计划乱七八糟。He was in contention for a place in the European championship squad.他有望在欧洲锦标赛代表队中获得一席之地。
evaluate*vt.评价，估⋯的价*Our research attempts to evaluate the effectiveness of the different drugs.我们的研究试图对不同药物的疗效进行评估。I can't evaluate his ability without seeing his work.我没有看到他的工作情况,无法评论他的能力.Don't evaluate a person on the basis of appearance.不要以相貌取人.
evaporate*vt.使蒸发 vi.蒸发*Blasting cold air over it makes the water evaporate.向它喷射冷空气可以使水蒸发。Your dreams always seem to evaporate, and nothing ever quite matches expectations.你的梦想似乎总是逐渐破灭，从来没有什么事情能完全符合你的预期。Like many others, Handford was relieved to see the spectre of 15% interest rates evaporate by the end of the day.和其他很多人一样，当看到15%的利率的阴霾随着那天的结束而散尽时，汉德福感到一阵欣慰。
eve*n.前夜，前夕，前一刻*Richard had turned up on Christmas Eve with Tony.理查德和托尼在圣诞夜一道露面了。Eve walked briskly down the corridor to her son's room.伊芙步履轻快地穿过走廊来到儿子的房间。"Send her away," Eve said in a cold, hard voice.“把她打发走。”伊芙冷酷无情地说道。
even*ad.甚至；甚至更，还*Friendship means understanding, not agreement. It means forgiveness, not forgetting.It means the memories last, even if contact is lost.友情是理解，不是妥协；是原谅，不是遗忘。即使不联系，感情依然在。He once told an interviewer that he didn't even like rock music.他曾告诉一位采访者，他甚至都不喜欢摇滚乐。Some girls may first ovulate even before they menstruate.一些女孩的第一次排卵甚至可能出现在初潮之前。
even*a.均匀的；平的*Friendship means understanding, not agreement. It means forgiveness, not forgetting.It means the memories last, even if contact is lost.友情是理解，不是妥协；是原谅，不是遗忘。即使不联系，感情依然在。He once told an interviewer that he didn't even like rock music.他曾告诉一位采访者，他甚至都不喜欢摇滚乐。Some girls may first ovulate even before they menstruate.一些女孩的第一次排卵甚至可能出现在初潮之前。
evening*n.傍晚，黄昏，晚上*The most pleasurable experience of the evening was the wonderful fireworks display.这个晚上最让人高兴的就是精彩的焰火表演。It was just gone 7 o'clock this evening when I finished.今晚我做完的时候刚过7点。The evening show was terrible, with hesitant unsure performances from all.晚上的演出很糟，所有人都缩手缩脚，显得很不自信。
event*n.事件，大事；事变*The birth of a live healthy baby is a truly blessed event.一个健康活泼的婴儿的出生真是一件可喜的事情。The event will go ahead as planned in Sheffield next summer.这项活动将按计划于明年夏天在谢菲尔德举行。Olga Korbut single-handedly turned gymnastics into a major event.奥尔佳·科布特独自一人将体操变成了一项重要赛事。
eventually*ad.终于；最后*Eventually, you'll learn to cry that on the inside.终有一天，你会学会让泪往心里流。Mobutu ascended through the ranks, eventually becoming commander of the army.蒙博托出身行伍，通过一级级晋升，最终成为了陆军司令。Eventually they reached a pair of ornately carved doors.他们最终来到一扇雕刻精美的对开门前。
ever*ad.在任何时候；曾经*Ever tried. Ever failed. No matter. Try Again. Fail again. Fail better.努力过，失败过，没关系，屡战屡败，屡败屡战，每一次失败都比上一次更好。I have $100m hidden away where no one will ever find it.我把1亿美元藏到了一个永远没人会找到的地方。I can never, ever forgive him. I despise him.我永远不会原谅他。我鄙视他。
every*a.每一的；每隔⋯的*Someone comes in every day to check all is in order.每天都有人来检查是否一切都井然有序。You should wash your feet and your privates every day.应该每天洗脚，并清洗阴部。Naomi used to go to church in Granville every Sunday.娜奥米以前每个星期天都去格兰维尔的教堂做礼拜。
everybody*pron.每人，人人*The minute that the war started, everybody was glued to the television.战事一起，所有人都盯紧了电视报道。It was a courageous decision, and one that everybody admired.那是一个勇敢的决定，也是一个为所有人赞赏的决定。She showed me round and introduced me to everybody.她领着我四处看了看，将我介绍给每个人。
everyday*a.每天的，日常的*One in five young adults was struggling with everyday mathematics.1/5的年轻人做日常的数学计算都费劲。The film chronicles the everyday doings of a group of London schoolchildren.电影记载了一群伦敦小学生的日常活动。The series chronicles the everyday adventures of two eternal bachelors.这个系列剧按照时间顺序记述了两个老光棍每天的奇遇。
everyone*pron.每人，人人*The world breaks everyone, and afterward, many are stronger at the broken places.生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方会变得更坚强。1998 was an important year for everyone: a time of change.1998年对所有人来说都是重要的一年：那是个变革的时期。By the time he's twenty he'll know everyone worth knowing in Washington.到20岁时，他就会认识华盛顿所有值得认识的人。
everything*pron.每件事，事事*You have to do everything you can. You have to work your hardest. And if you do, if you stay positive, then you have a shot at a silver lining.你必须全力以赴，最大限度地去努力。如果你这么做，并且保持乐观，你就会看见乌云背后的幸福线。Because you're not burning calories, everything you eat turns to fat.由于没有消耗卡路里，你吃的所有东西都会变成脂肪。In prison they'd taken away his watch and everything he possessed.在监狱，他们把他的手表和其他一切东西都搜走了。
everywhere*ad.到处，处处*Stars appeared everywhere, spinning round and round, faster and faster.满眼金星乱转，而且越转越快。Everywhere building facades are pitted with shell and bullet holes.任一处的建筑物正面都布满了弹洞。Compton was sending the ball here, there, and everywhere with each stroke.康普顿一会将球打到这里，一会打到那里，每一拍的落点都不同。
evidence*n.根据；证据，证人*He found evidence of mutated forms of the gene.他找到了该基因出现了变异形式的证据。He based his conclusions on the evidence given by the captured prisoners.他根据被俘囚犯提供的证据得出了这个结论。This evidence supports their contention that the outbreak of violence was prearranged.这一证据证实了他们的观点，即此次突发暴力事件是有预谋的。
evident*a.明显的，明白的*The threat of inflation is already evident in bond prices.通货膨胀的危险在证券价格上已经表现得很明显。The privations of monastery life were evident in his appearance.从他的外表来看可以明显看出修道院生活的清贫。The immense difficulties facing European businessmen in Russia were only too evident.在俄罗斯的欧洲商人所面临的巨大困难是显而易见的。
evil*n.邪恶；祸害 a.坏的*When we go out, girls are always giving me the evil eye.我们出去时，女孩子们总是用忌妒的眼神看着我。Two and a half years ago I gave up the evil weed.两年半以前我改邪归正，不抽大麻了。With knowledge and wisdom, evil could be vanquished on this earth.拥有了知识和智慧就能够把恶势力从这个世界上铲除。
evolution*n.进化，演化；发展*the evolution of the human species人类的进化It has passed through an interesting procedure of evolution.它经过了一个有趣的进化过程.The space program is the evolution of years of research.太空计划是多年研究的发展结果.
evolve*vt.使进化；使发展*We can evolve the truth from a mass of confused evidence.我们可以从庞杂的证据中推断事实真相.If living creatures can indeed evolve, then human nature cannot remain unchanged.,如果生物真会进化, 人性就不能永久不变.We had to evolve the truth from a mass of confused evidence.我们不得不从大量庞杂的证据中推断出事情的真相.
exact*a.确切的；精确的*The exact locations are being kept secret for reasons of security.确切地点因为安全原因要保密。A small number — five, to be exact—have been bad.一小部分——确切地说是5个——已经坏了。Charles scored again, with an exact duplicate of his first goal.查尔斯再次得分,与第一次破门如出一辙.
exactly*ad.确切地；恰恰正是*They found their computers producing different results from exactly the same calculation.他们发现他们的计算机进行完全相同的计算会得出不同的结果。The argument contained herein takes exactly the opposite point of view.本文所持的论点恰恰是站在相反的立场。The barb stung her exactly the way he hoped it would.如他所愿，这句带刺的话刺痛了她。
exaggerate*vt.&vi.夸大，夸张*There could be more unrest, but I wouldn't exaggerate the problems.可能会有更大的动荡，不过我想也不必夸大问题。A painter may exaggerate or distort shapes and forms.画家可能会对线条和形状进行夸大或扭曲。These figures exaggerate the loss of competitiveness.这些数字夸大了竞争力的丧失。
exam*n.考试；检查，细查*Schools were told their exam information had to be spot-on and accurate.各学校接到通知，要求考试信息必须准确无误。Teachers know that low exam results will reflect badly on them.老师知道考试成绩不好将对他们不利。Liam surprised his tutors by twice failing a second year exam.利亚姆两次都没能通过大二的一门考试，这让他的导师们很吃惊。
examination*n.考试；检查，细查*The Navy is to carry out an examination of the wreck tomorrow.海军明天将对失事船只进行细查。The events in Los Angeles have sparked a new national self-examination.发生在洛杉矶的事件再次引发了全国范围的反思。Did you have to get through an entrance examination?你必须要通过入学考试吗？
examine*vt.检查，仔细观察*I'll start with some generalities and then examine a few specific examples.我首先进行概述，然后会分析几个实例。We examine the wording in detail before deciding on the final text.我们彻底仔细地检查了措词后才最终定稿。Doctors examine their patients thoroughly in order to make a correct diagnosis.为了作出准确的诊断，医生会对病人进行彻底的检查。
example*n.例子，实例；模范*Have they, for example, demonstrated a commitment to democracy?例如，他们是否已表现出会致力于民主？The house is a textbook example of medieval domestic architecture.这所房子是典型的中世纪民居。That's just one example of the kind of experiments you can do.这只不过是你可以做的各种试验中的一例罢了。
exceed*vt.超过，胜过；超出*Your intake of alcohol should not exceed two units per day.每天的饮酒量不应超过两个计量单位。Where payments exceed these limits they become fully taxable.付款额超过这些限度就得全部纳税.The speed limit is 40 miles an hour. Don't exceed this maximum.限速每小时四十英里, 不要超过这个极限.
exceedingly*ad.极端地，非常*Physical perfection in a human being is exceedingly rare.体貌完美的人极为罕见。Not being a mother, I found the chit-chat exceedingly dull.我没当母亲，所以觉得那样的闲谈无聊透顶。He drove exceedingly fast.他把车开得极快.
excellent*a.优秀的，杰出的*The regions are interconnected by an excellent highway system.那些地区通过完善的公路系统相互连接。Both offer excellent value at around £90 for a double room.两家的双人客房都报出了大约90英镑的超值价格。Large overseas-based trusts are an excellent each way bet.大型海外基金的投资前景非常好。
except*prep.除⋯之外*He hadn't eaten a thing except for one forkful of salad.除了一餐叉色拉，他什么都没吃。She sipped the wine. Everything was hazy now, except for Nick's face.她小口地抿着酒。现在一切都变得模糊起来，除了尼克的脸。Except for the remarkably tidy kitchen, the place was a mess.除了厨房特别干净外，这地方一片狼藉。
exception*n.例外，除外*Almost without exception those convicted were our friends and colleagues.那些被判有罪的人几乎无一例外都是我们的朋友和同事。He also took exception to having been spied on.他也讨厌被暗中监视。Almost without exception these women fall victim to exploitation.这些女性几乎无一例外都受到了盘剥。
excess*n.超越；过量；过度*Polyunsaturated oils are essential for health. Excess is harmful, however.多不饱和油对健康很重要。但是，食用过量就会有害。Red meat, eaten to excess, is very high in fat and calories.过量食用的红肉中脂肪和卡路里含量很高。Shake off any excess flour before putting livers in the pan.将多余的面粉抖落干净，再把肝脏放进锅中。
excessive*a.过多的，极度的*The police vigorously denied that excessive force had been used.警方坚决否认曾经滥用武力。Non-fat dairy products supply the needed nutrients without excessive calories.脱脂乳制品能提供身体所需的营养，而不含过多的热量。The chops should be cooked over moderate heat to prevent excessive charring.肉块应该用文火烹煮，以免烧过了头。
exchange*vt.交换；交流 n.交换*This could intensify the risk of a nuclear exchange.这可能会加剧爆发核战争的危险。During the turmoil in the foreign-exchange markets the guilder remained strong.荷兰盾在外汇交易市场的动荡中保持坚挺。They exchange traveller's cheques at a different rate from notes.他们兑换旅行支票时依据的汇率跟兑换现钞时不同。
excite*vt.使激动；引起*Reports of the plot of this unusual film tend to excite revulsion.有关这部不同寻常电影的情节的报道常常令人生厌。Daniel's early exposure to motor racing did not excite his interest.丹尼尔早期与摩托车赛的接触并没有激发他的兴趣。The speaker has been warned to excite violence in the crowd.演讲者曾受到警告,不要在听众中挑起暴力.
exciting*a.令人兴奋的*The chase is always much more exciting than the conquest anyway.不管怎么说，追求的过程总比得手更为刺激。Working abroad should be an exciting and positive experience for all concerned.在海外工作对所有相关人员来说都应该是一段让人兴奋而愉快的经历。It'san exciting opportunity to learn what goes on behind the scenes.可以有机会了解幕后的工作，令人非常兴奋。
exclaim*vi.呼喊；惊叫*The Munroe girls rushed up to exclaim over her dress.孟家的女孩子都跑过来为她的衣服喝彩.A closer look, you might exclaim that she is half - breed!再仔细看看, 或许你会惊叹原来她也是混血儿!Glory to you! We exclaim with a joyful soul.到你的光荣? 我们与欢乐的灵魂呼喊.
exclude*vt.把⋯排除在外*The first task was to fence the wood to exclude sheep.第一项任务就是把树林围起来不让羊进去。She gets very upset if I exclude her from anything.要是有什么事情我不让她参加，她会非常难过。Further examination is needed to exclude the chance of disease.需要进一步检查以排除患病的可能。
exclusively*ad.专门地*Randolph's work was exclusively concerned with the effects of pollution on health.伦道夫的著作专门论述污染对健康的影响。Today he was able to focus his message exclusively on the economy.今天他得以将主题全部集中在经济方面。Mr Marr makes extensive use of exclusively Scottish words.马尔先生使用了大量苏格兰特有的词汇。
excursion*n.远足；短途旅行*We unwisely chose not to go on a coach excursion to Trondheim.我们作出了不明智的选择，没有乘旅游大巴去特隆赫姆。Her husband had also been dragooned into the excursion.她的丈夫也被拉来参加远足了。She felt more than usually hungry after her excursion.远足后，她比平时感觉更饿。
excuse*vt.原谅；免除 n.借口*He'd telephoned with some phoney excuse she didn't believe for a minute.他找了某个她根本不会相信的借口给她打电话。National security is the stock excuse for keeping things confidential.国家安全常被用作对一些事情保密的挡箭牌。A conservatory offers the perfect excuse to let your imagination run riot.音乐学院让你有充分的理由任想象力自由驰骋。
execute*vt.将⋯处死；实施*Make sure that you execute all movements smoothly and without jerking.一定要保证所有动作自然流畅，不要一顿一顿的。The Windows allows a computer user to execute multiple programs simultaneously.Windows操作系统允许计算机用户同时运行多个程序.The Windows allow a computer user to execute multiple programs simultaneously.Windows允许计算机用户同时运行多个程序.
executive*a.执行的 n.执行者*They may headhunt her for the vacant position of Executive Producer.他们可能会挖她去填补执行制片人这一空缺职位。The programme of sell-offs has been implemented by the new chief executive.新任总裁已经执行了抛售方案。At the highest executive levels earnings and performance aren't always correlated.在最高管理层，收入与工作表现并不总是相关的。
exercise*n.锻炼，训练 vi.练习*His exercise books were full of well deserved red ticks.他的练习本上尽是些红钩钩，都是他应得的。Swimming is probably the best form of exercise you can get.游泳或许是现有的最佳锻炼方式。A bit of exercise will help lift his spirits.进行一点儿体育锻炼能帮助他改善情绪。
exert*vt.尽(力)，运用*We all know that when we exert ourselves our heart rate increases.我们都知道太卖命了会导致心跳加速。He likes to exert his authority.他喜欢行使自己的权力.Exert yourself to the utmost!子其勉之!
exhaust*vt.使筋疲力尽；用尽*The city's streets are filthy and choked with exhaust fumes.那座城市的街道肮脏不堪，弥漫着令人窒息的废气。When your exhaust falls off, you have to replace it.如果你的排气管脱落，应将其更换。The problem was that the exhaust gases contain many toxins.问题在于废气中含有很多毒素。
exhibit*vt.显示；陈列，展览*Two cats or more in one house will also exhibit territorial behaviour.一家若有两只或更多的猫，也会表现出争夺地盘的行为。He seems to want to exhibit his shame.他似乎想要让大家知道自己感到羞愧。In this job you need to exhibit the wisdom of Solomon.做这份工作需要表现出所罗门王一样的才智。
exhibition*n.展览，陈列；展览会*The museum will have a permanent exhibition of 60 vintage cars.这个博物馆将长期展出60辆老爷车。He followed Janice to New York, where she was preparing an exhibition.他追随贾尼丝到了纽约，她正在那里准备一个展览。This volume of essays was designed to accompany an exhibition in Cologne.这本文集是为配合在科隆举办的一场展览而出的。
exist*vi.存在；生存，生活*I would have to learn, little by little, to exist alone.我得慢慢学会独自生活。For all practical purposes the treaty has already ceased to exist.实际上协议已经不复存在。He thought that if he couldn't see something, it didn't exist.他认为自己看不见的东西就不存在。
existence*n.存在，实在；生存*He had been a rock in the shifting sands of her existence.他一直是她曲折坎坷的生活中的主心骨。No reference to their existence appears in any literature of the period.这一时期的文学作品中都没有提及他们的存在。Temperature records have unequivocally confirmed the existence of global warming.气温记录清楚无疑地证实了全球气候正在变暖。
exit*n.出口；退场 vi.退出*Go north on I-15 to the exit just past Barstow.沿着15号州际公路一直向北，一过巴斯托就从出口驶出。They escaped through an emergency exit and called the police.他们从紧急出口逃脱，并报了警。Our big task for tomorrow .Wed.. is to get them exit visas.明天（星期三）我们最重要的任务就是拿到他们的出境签证。
expand*vt.扩大；使膨胀*The ultimate aim is to expand the network further.最终目的是为了进一步拓展该网络。Health officials are proposing to expand their services by organising counselling.卫生官员计划通过组织咨询来扩展他们的服务。I owned a bookshop and desired to expand the business.我拥有一家书店，想要扩大业务。
expansion*n.扩大，扩充；扩张*This revolutionary expansion required energetic nation-building policies.这种跨越式的扩张需要有活力的国家建设政策。The memory expansion cards are useful adjuncts to the computer.内存扩充卡是计算机很有用的附件。the expansion and contraction of the metal金属的膨胀与收缩
expect*vt.预料，预期；等待*Don't expect me to come and visit you there.别指望我会去那儿看你。"Will Joe be here at Christmas?" — "I expect so."“圣诞节时乔会来这里吗？”——“我想会的。”How can you expect me to believe your promises?你怎能指望我相信你的承诺？
expectation*n.期待，期望，预期*The weight of expectation was getting to them.他们逐渐感觉到了期望带来的压力。We are confident in our expectation of a full recovery.我们满怀信心地期待着完全康复。The plaintiff is aged 30 and has a normal expectation of life.原告30岁,预期有正常的寿命.
expense*n.花费，消费；费用*Owen was against it, on the grounds of expense.欧文因费用问题对此表示反对。I'll try to save him the expense of a flight from Perth.我会设法替他省下要从珀斯飞来的机票费用。He put Elizabeth's motel bill and airfare on his expense account.他将伊丽莎白住汽车旅馆的费用和机票费用记在他的报销账目中。
expensive*a.昂贵的，花钱多的*I get very nervous because I'm using a lot of expensive equipment.因为正在使用很多昂贵的设备，所以我非常紧张。The case against is twofold: too risky and too expensive.反对理由有两点：太冒险而且太昂贵。They actually moved down from upstairs because the rent's that expensive.他们确实从楼上搬到了楼下，因为房租太贵了。
experience*n.经验，感受；经历*The most pleasurable experience of the evening was the wonderful fireworks display.这个晚上最让人高兴的就是精彩的焰火表演。Few would argue that this team has experience and proven ability.这个队伍的丰富经验和表现出来的实力是众所公认的。His office was in keeping with his station and experience.他的办公室与其身份和阅历相称。
experiment*n.实验；试验*He is always eager for new experiences and ever-willing to experiment.他总是渴望拥有新的经历，而且永远愿意尝试。This was demonstrated in a laboratory experiment with rats.在实验室用老鼠进行的实验证明了这一点。Ellis bristles at accusations that Berkeley's experiment is ill-conceived.埃利斯对有人指责伯克利的实验考虑不够周密感到气愤。
experimental*a.实验的，试验的*For the time being, however, immunotherapy is still in its experimental stages.但免疫疗法目前仍处于实验阶段。Yesterday he changed his tune, saying the fare increase was experimental.昨天他变卦了，说提价只是试行。They worked hard every day to keep their experimental plot up.他们天天埋头苦干,以把试验田种好.
expert*n.专家 a.熟练的*You'll also get expert advice on keeping your hair in good condition.你还会获得有关如何保持良好发质的专家建议。I'm a limited and obtuse clergyman while you're the expert.你是专家，而我是个能力有限的愚笨牧师。His papers were proof against all but the most expert of scrutinies.他的论文几乎可以经受住最专业的审查。
explain*vt.解释；为⋯辩解*Her aggressiveness made it difficult for him to explain his own feelings.她咄咄逼人的态度让他难以解释自己的感情。Hospital discipline was broken. Amy would have to explain herself.破坏了医院的纪律，埃米将不得不为自己辩解。Doctors cannot be bothered to explain what they do.医生们才懒得解释他们所做的事情。
explanation*n.解释，说明；辩解*Their water was turned off weeks ago without explanation.他们的水在几周以前就毫无理由地被切断了。Herr Kohler wanted an explanation for what he described as "slanderous" remarks.赫尔·科勒希望有人能够为那些他称之为“造谣中伤”的言辞作出解释。It is possible that there's an explanation for all this.也许，对于所有这一切，会有一种解释。
explode*vt.使爆炸 vi.爆炸*Catherine was ready to explode. "I think you're contemptible!"凯瑟琳气得快要炸了。“我觉得你真是可鄙！”The car was juddering and vibrating as if it would explode.汽车剧烈地摇晃着、颤动着，就像要爆炸似的。The bomb must explode within less than a millionth of a second.炸弹必须在不到百万分之一秒的时间内爆炸。
exploit*vt.剥削；利用；开拓*I even began to exploit him in subtle ways.我甚至开始巧妙地利用他。What the media should not do is to exploit people's natural fears.媒体不应该利用人们天生的恐惧心理。Cary is hoping to exploit new opportunities in Europe.卡里希望好好利用欧洲的新机遇。
explore*vt.&vi.探险，探索*I would creep in and with stealthy footsteps explore the second-floor.我会偷偷溜进去，轻手轻脚地查看一下二楼。The two hotel-restaurants are attractive bases from which to explore southeast Tuscany.对于去托斯卡纳东南部探险的人们来说，这两家酒店是很有吸引力的驻扎地。I just wanted to explore Paris, read Sartre, listen to Sidney Bechet.我就想逛逛巴黎，读读萨特的作品，听听悉尼·贝谢的音乐。
explosion*n.爆炸，爆发，炸裂*A violent explosion seemed to jolt the whole ground.剧烈的爆炸好像要把整个地面都掀起来。A helicopter crashed in a fiery explosion in Vallejo.一架直升机在瓦列霍爆炸起火并坠毁。The house was unoccupied at the time of the explosion.爆炸发生的时候房子里没有人。
explosive*n.炸药 a.爆炸的*The strategy was too dangerous in the explosive circumstances of the times.在当时那种一触即发的形势下，采取那样的策略太危险了。New guns firing high explosive shells were incorporated into the battlefield.发射高爆弹的新型大炮在战场上得到了使用。Nobody knows what explosive arguments the future of Europe will bring.没有人知道欧洲的未来这一议题会引起怎样爆炸性的讨论。
export*vt.输出，出口；运走*There is nothing sinister or conspiratorial about the export licensing system.这种出口许可制度没有任何阴险或者见不得人的东西。Purchase tax was not payable on goods for export.出口商品不需要交购买税。As the domestic market becomes saturated, firms begin to export the product.由于国内市场饱和，各公司开始外销。
expose*vt.使暴露；揭露*When Myra told Karp she'd expose his past, he blew up.当迈拉告诉卡普她会把他的过去全抖搂出去时，卡普大为光火。The Budget does expose the lies ministers were telling a year ago.预算案无疑揭穿了部长们一年前所说的谎话。She threatened to publicly expose his double life if he left her.她威胁说如果他离开她，她就将他双重人格的生活方式公之于众。
exposure*n.暴露；揭露；曝光*Their sporting reputation has suffered enormously from Johnson's exposure.由于约翰逊东窗事发，他们的体育声誉受到了严重损害。At least two people died of exposure in Chicago overnight.昨天晚上，芝加哥至少有两人冻死。Their cancers are not so clearly tied to radiation exposure.他们的癌症是否和接触放射线有关还不太清楚。
express*vt.表示 n.快车，快递*He ran a newspaper stand outside the American Express office.他在美国运通公司办公大楼外经营一家报摊。Many editorials express their anxieties about the economic chaos in the country.许多社论对该国经济的混乱状况表示忧虑。It was important for children to learn to express themselves clearly.孩子学会清楚地表达自己很重要。
expression*n.词句；表达；表情*It's enough to make you wet yourself, if you'll pardon the expression.这足以吓得你尿裤子了，请原谅我这么说。He screwed his face into an expression of mock pain.他面部扭曲，假装疼痛。Under the shaded light her expression was difficult to read.她的表情隐在阴影中，很难读懂。
extend*vt.延长；扩大；致*The new territory would extend over one-fifth of Canada's land mass.这块新领土将会使加拿大陆地面积扩展1/5以上。This year they have introduced three new products to extend their range.今年他们发布了3种新产品，以扩大产品范围。It might be possible to extend the technique to other crop plants.也许可以将这种技术应用于其他农作物。
extension*n.延长部分；伸展*After a further four-month extension of her probation period, she was sacked.在又试用了4个月后，她被开除了。For further information, please contact 414 3925, extension 2253.详情请致电4143925,转分机2253。Many Filipinos see the bases as an extension of American colonial rule.很多菲律宾人视这些基地为美国殖民统治的延续。
extensive*a.广阔的；广泛的*He has received extensive corrective surgery to his skull.他的头骨做过大面积的矫形手术。It's a fair guess to say that the damage will be extensive.说损失会很严重想必猜得不错。The blast caused extensive damage, shattering the ground-floor windows.爆炸造成了巨大的破坏，震碎了一楼的窗户。
extent*n.广度；范围；程度*To an extent, that is the reason for the meeting.在某种程度上，那就是召开这次会议的原因。He explored the wound with his finger, trying to establish its extent.他用手指摸了摸伤口，想要确定受伤的程度。To a certain extent it's easier for men to get work.在一定程度上，男性更容易找到工作。
exterior*a.外部的；对外的*His gruff exterior concealed one of the kindest hearts.他粗暴的外表下藏着一颗非常善良的心。Eventually, they had to reinforce the walls with exterior beams.最终，他们不得不通过增加外梁来对墙体进行加固。According to Mandy, Pat's tough exterior hides a shy and sensitive soul.据曼迪说，帕特彪悍的外表下隐藏着一颗害羞且敏感的心。
external*a.外部的，外面的*External broadcasting soaks up more resources in Britain than elsewhere.英国花费在对外广播上的财力高于其他国家。The developing countries bear the burden of an enormous external debt.发展中国家背负着巨额外债。The two American negotiators are calling for substantial cuts in external subsidies.两名美国谈判代表正在呼吁大量削减外部援助。
extra*a.额外的 ad.特别地*She gave him an extra scoop of clotted cream.她多给他加了一勺浓缩奶油。The President is determined "to go the extra mile for peace".总统决心“为实现和平而加倍努力”。There's an extra blanket in the bottom drawer of the cupboard.壁橱最下面的抽屉里还有一条多余的毯子。
extraordinary*a.非同寻常的，特别的*Carpe diem. Seize the day, boys. Make your lives extraordinary.人生就应该是快乐的，要抓住每一天，孩子们，让你们的生活变得非凡起来。They testify to the extraordinary potency of his personality.这些事情证明了他非凡的人格魅力。She was a woman with extraordinary vibrancy and extraordinary knowledge.她是一位充满活力、博学多识的女子。
extreme*a.极度的；尽头的*The extreme right reared its ugly head in the 1980s.极右势力在20世纪80年代有所抬头。It is hard to imagine Lineker capable of anything so extreme.很难想象莱恩克尔能做出如此极端的事情。In her extreme youth, Maria had sold her sexual favours for money.玛丽亚在非常年轻的时候，曾靠卖淫来赚钱。
extremely*ad.极端，极其，非常*He was a stern critic but an extremely kindly man.他是个苛刻的批评家，但却是个非常善良的人。His best friend was killed by police under extremely questionable circumstances.他最好的朋友在极其可疑的情况下被警察打死了。It condemned in extremely strong language what it called Britain's iniquitous campaign.它言辞激烈地谴责了这场它所谓的英国极不公正的竞选活动。
eye*n.眼睛；眼力；鉴赏力*He has a visual impairment in the right eye.他右眼视力有损伤。The worms cannot be seen by the naked eye.这些虫子用肉眼看不见。Bankers are keeping a wary eye on the outcome.银行家们对结果保持高度警惕。
eyesight*n.视力，目力*He was not a particularly good shot because of his eyesight.他视力不好，算不上是一个出色的射手。Until the beating, Cantanco's eyesight had been weak, but adequate.挨打前坎坦科的视力就一直很弱，不过也还勉强看得见。Her ambition to become an artist was thwarted by failing eyesight.她想成为艺术家的梦想由于视力衰减而破灭了。
fable*n.寓言；虚构的故事*The old fable continues to echo down the centuries.这则古老的寓言流传了数个世纪。Is reincarnation fact or fable?转世轮回是确有其事还是无稽之谈？a land rich in fable寓言之乡
fabric*n.织物，纺织品；结构*He noticed that fabric was tearing away from the plane's wing.他注意到机翼在一块一块地断裂。Never dry underwear over direct heat; it will weaken the fabric.不要直接加热烘干内衣，那样会损坏布料。The fabric is strong enough to withstand harsh processing.这种织物非常结实，能经受粗加工。
face*n.脸；表面；外表*They have maintained their optimism in the face of desolating subjugation.面对遭征服的悲惨命运，他们保持了乐观的态度。The cold, misty air felt wonderful on his face.雾蒙蒙，寒冷的空气使他脸上感觉很舒爽。He will now face a disciplinary hearing for having an affair.他因有外遇而要面临纪律听证会的裁决。
facility*n.设备；容易；便利*Your camcorder should have these basic features: autofocus, playback facility, zoom lens.你的便携式摄像机应该具备以下基本功能：自动聚焦、回放功能、变焦镜头。Every facility was laid on to ease their homecoming.动用了一切设施以缓解他们的回乡之困。This facility is open to both new and existing borrowers.这套设备向新老借用者开放。
fact*n.事实；实际，实情*The indisputable fact is that computers carry out logical operations.不容置疑的事实是，电脑执行逻辑操作指令。"I know you," he said flatly, matter-of-fact, neutral in tone.“我认识你。”他平淡地说道，就事论事，不带任何感情。You have to admit that you are, in fact, in difficulties.你不得不承认，你事实上是陷入了困境。
factor*n.因素；因子，系数*Stress, both human and mechanical, may also be a contributing factor.来自人的和机械方面的压力可能也是一个因素。Environmentalists say a critical factor in the city's pollution is its population.环境保护主义者说造成该城市污染问题的一个关键因素是其人口数量。This factor will come increasingly to the fore as election day nears.随着选举日的临近，这一因素将愈发重要。
factory*n.工厂，制造厂*Nora was deflowered by a man who worked in a soda-water factory.在汽水厂工作的一个男子夺去了诺拉的童贞。The demand generated by one factory required the construction of another.一家工厂产生的需求使得必须再建造一家工厂。The girl had found out about the goings-on in the factory.这个女孩已经发现了工厂里的勾当。
faculty*n.才能，能力；系，科*Faculty members complain that their students are unprepared to do college-level work.学院的老师们抱怨说他们的学生还很不适应大学的课业。She was Dean of the Science faculty at Sophia University.她是上智大学科学院的院长。Faculty members devote most of their time to scholarly research.全院教师大部分时间都用来从事学术研究。
fade*vi.褪色；逐渐消失*Sympathy for the rebels, the government claims, is beginning to fade.政府宣称，对叛乱分子的同情开始消退。He thought her campaign would probably fade out soon in any case.他认为不管怎样，她的竞选活动都可能会很快归于沉寂。The colours gently fade each time you wash the shirt.衬衣每洗一次都会褪点色。
Fahrenheit*n.华氏温度计*By mid-morning, the temperature was already above 100 degrees Fahrenheit.到早上10点钟，温度已经超过100华氏度了。The thermometer shows the temperature in Celsius and Fahrenheit.这支温度计标有摄氏和华氏两种温度。Highest temperatures 11º Celsius, that's 52º Fahrenheit.最高温度11摄氏度，即52华氏度。
fail*vi.失败；失灵；不能*Ever tried. Ever failed. No matter. Try Again. Fail again. Fail better.努力过，失败过，没关系，屡战屡败，屡败屡战，每一次失败都比上一次更好。Many of Britain's beaches fail to meet minimum standards of cleanliness.英国许多海滩连最起码的卫生标准都达不倒。The various elements of the novel fail to cohere.这部小说的各部分之间缺乏连贯性。
failure*n.失败；失败的人*Failure is never quite so frightening as regret do.比失败更令人恐惧的是懊悔。Success is not final, failure is not fatal: it is the courage to continue that counts.--Winston Churchill成功不是终点，失败也并非末日，最重要的是继续前进的勇气。It is the easy way out to blame others for our failure.把我们的失败归罪到别人头上倒是省事。
faint*a.微弱的；虚弱的*It's a film about a serial killer and not for the faint-hearted.这部电影是讲一个连环杀手的，不适合胆小的人看。Their instruments detected very faint radiowaves at a frequency of 3 kilohertz.他们的仪器检测到一个3千赫的微弱无线电波。Don't be faint-hearted when things seem a bit slow or boring.事情变得有点沉闷无聊的时候，不要胆怯。
fair*a.公平的；相当的*I have a fair idea of how difficult things can be.我大致了解情况会有多困难。The team also won praise for sportsmanship and fair play.该队还因其良好的体育精神及公平竞争精神而受到了表扬。Frank Deford is a contributing editor for Vanity Fair magazine.弗兰克·德福特是杂志《名利场》的特约编辑。
fair*n.定期集市；博览会*I have a fair idea of how difficult things can be.我大致了解情况会有多困难。The team also won praise for sportsmanship and fair play.该队还因其良好的体育精神及公平竞争精神而受到了表扬。Frank Deford is a contributing editor for Vanity Fair magazine.弗兰克·德福特是杂志《名利场》的特约编辑。
fairly*ad.相当；公平地*She was a fairly rigid person who had strong religious views.她相当顽固，宗教观念极强。We have a fairly good idea of what's going on.我们对正在发生的事有着相当清楚的认识。We've got a fairly unfavourable exchange rate at the moment.眼下汇率对我们不利。
faith*n.信任，信心；信仰*The public never had faith in his ability to handle the job.公众从来不相信他有能力胜任这一职位。Non-violence and patience are the central tenets of their faith.非暴力和忍耐是他们的信仰的核心原则。His government is placing its faith in international diplomacy.他的政府对国际外交关系充满信心。
faithful*a.忠诚的；如实的*She insisted that she had remained faithful to her husband.她坚持说自己对丈夫一直是忠诚的。The Bishop directed the faithful to stay at home.主教要求信徒们呆在家中。Colin Welland's screenplay is faithful to the novel.科林·韦兰的电影剧本忠实于原小说。
fall*vi.落下；跌倒；陷落*Sometimes things have to fall apart to make way for better things.有时候要到达谷底，才会慢慢变好。Here's an inside tip: The faster you rise, the harder you fall.给你一个小忠告：爬得越快，摔得越疼。Over a given period, the value of shares will rise and fall.股票的价值在某一特定的时期内会有涨跌。
false*a.不真实的；伪造的*I was wearing false eyelashes and a sweater two sizes too small.我戴着假睫毛，穿着小了两号的毛衣。Look at the false police reports that omitted or misstated crucial facts.看看这份失实的警方报告吧，它忽略或歪曲了关键的事实。In the early seventies I wore false eyelashes, as was the fashion.70年代初我戴假睫毛，这在当时是时尚。
fame*n.名声，名望*Vivienne Westwood has scaled the heights of fashion's hall of fame.薇薇恩·韦斯特伍德已成为时装界的翘楚。Such roles are small beer compared with the fame she once enjoyed.和她曾经享有的名气相比，这样的角色真的算不了什么。At the height of his fame, his every word was valued.在他声名鼎盛之时，他的每句话都受到重视。
familiar*a.熟悉的；冒昧的*Rose heard the familiar voice, but tuned out the words.罗斯听到了熟悉的声音，但没注意听说的是什么。She looks disconcertingly like a familiar aunt or grandmother.令人疑惑的是，她看上去就像一位面熟的邻家阿姨或是祖母。In the cosy consulting room the children are surrounded by familiar objects.在温馨的诊疗室里，孩子们周围摆满了亲切熟悉的东西。
family*n.家，家庭；家族*The family was often in flight, hiding out in friends' houses.这一家人常常东躲西藏，在朋友家里避风头。Each family farms individually and reaps the benefit of its labor.各家经营各自的农场，收获各自的劳动成果。Ah yes, but think of all the family life they're missing.是这样，不过别忘了他们错过了多少天伦之乐。
famine*n.饥荒；严重的缺乏*The civil war is obstructing distribution of famine relief by aid agencies.内战阻碍着救援机构对饥荒赈济物资的配给。If there is a danger of famine, we should help.如果有可能出现饥荒，我们应该提供帮助。The famine turned the normal modulation of climate into disaster.正常的气候变化因饥荒而成了灾难。
famous*a.著名的，出名的*The chalky soil around Saumur produces the famous Anjou wines.索米尔周围的白垩质土壤出产著名的安茹葡萄酒。The town of whitby was immortalised in Bram Stoker's famous Dracula story.惠特比镇因为布拉姆·斯托克著名的吸血鬼故事而名传后世。Later he was to become famous as a pacifist.后来他就变成了一位知名的和平主义者。
fan*n.(运动等)狂热爱好者*As a boy he was a Manchester United fan.小时候，他是曼联队的球迷。If you're a Billy Crystal fan, you'lllove this movie.如果你是比利·克里斯托的影迷，你会喜爱这部影片。He has charmed most of them into membership of his fan club.他施展魅力，让他们大部分人都加入了他的支持者行列。
fan*n.扇子，风扇 vt.扇*As a boy he was a Manchester United fan.小时候，他是曼联队的球迷。If you're a Billy Crystal fan, you'lllove this movie.如果你是比利·克里斯托的影迷，你会喜爱这部影片。He has charmed most of them into membership of his fan club.他施展魅力，让他们大部分人都加入了他的支持者行列。
fancy*n.想象力；设想；爱好*It was packaged in a fancy plastic case with attractive graphics.它装在一个别致的有漂亮图纹的塑料盒子里。She did not suspect that his interest was just a passing fancy.她相信这不过是他一时兴起。He owned a fancy house out on Lake Agawam.他在阿格瓦姆湖畔拥有一座豪宅。
far*a.远的 ad.远，遥远*The plan is good; the problem is it doesn't go far enough.计划不错；问题在于不够深入。The plane has been kept in service far longer than originally intended.这架飞机已经超期服役很长时间了。He had wandered to the far end of the room.他转到屋子的那一头。
fare*n.车费，船费，票价*The round-trip fare to Havana is 550 Irish punts ($673).去哈瓦那的往返票价是550爱尔兰镑（673美元）。Yesterday he changed his tune, saying the fare increase was experimental.昨天他变卦了，说提价只是试行。In second class the fare is £85 one-way.二等车厢单程票价是85英镑。
farewell*int.再会 n.告别*She bade farewell to her son.她和儿子道了别。I bade farewell to all the friends I had made in Paris.我告别了我在巴黎结交的所有朋友。He bade his wife farewell and set out on his journey.他辞别了妻子便启程了.
farm*n.农场，农庄；饲养场*His most prized time, though, will be spent quietly on his farm.不过，他最宝贵的时光将在自己的农场里平静地度过。I came to live at the farm by happenstance.我来到该农场住下纯属偶然。You lived on the farm until you came back to America?你回美国之前一直生活在农场吗？
farmer*n.农民，农夫；农场主*Mr Farmer and Mrs Jones both admitted conspiring to murder her husband.法默先生和琼斯太太都承认密谋杀死了琼斯先生。A farmer is entitled to a certain particularized tax treatment.农民能够得到某种具体的税收待遇。Lambing is the climax of the sheep farmer's year.一年之中，产羔期最令羊农高兴。
farther*ad.更远地 a.更远的*Both of my sisters moved even farther away from home.我的两个姐姐都搬得离家更远了。I can't see any farther than the next six months.6个月以后的事情我就无法预见了。She set her glass down and slid farther under the covers.她放下杯子，钻进被子里。
fashion*n.样子，方式；风尚*Many of the clothes come from the world's top fashion houses.这些服装中有很多出自世界顶级时装设计公司。We are becoming one of the market leaders in the fashion industry.我们正在成为时装业的领军者之一。Queen Mary started the fashion for blue and white china in England.玛丽女王开启了青花瓷在英格兰的流行风尚。
fashionable*a.流行的，时髦的*It's fashionable but wearable, and it's easy to look after.它既时尚又耐穿，而且容易打理。Radical feminism is currently the fashionable topic among the chattering classes.激进的女权主义是时下名嘴阶层热议的话题。All shades of mauve, lilac, lavender and purple were fashionable.深深浅浅的各种木槿色、丁香色、熏衣草色和紫色都是流行色。
fast*a.快的；偏快的 ad.快*Megamalls and fast food restaurants line the highway system.公路系统沿线有大型商场和快餐店。The auguries of death are fast gathering round his head.死亡凶兆迅速地在他脑海中盘旋。Word has been spreading fast of the incidents on the streets.有关街头骚乱的消息迅速传播开来。
fasten*vt.扎牢，扣住*Builders must fasten down roofs of newly-built homes more securely.建造工人必须把新建房屋的屋顶固定得更牢靠些。They fasten with a drawstring.它们是用拉绳系紧的。Fasten your seatbelts, please.请系好安全带。
fatal*a.致命的；命运的*Success is not final, failure is not fatal: it is the courage to continue that counts.--Winston Churchill成功不是终点，失败也并非末日，最重要的是继续前进的勇气。It is impossible to say who struck the fatal blow.很难判断是谁给了致命的一击。His party has just suffered the equivalent of a near-fatal heart attack.他所在的政党刚刚经历了一次类似心脏病突发般几近致命的打击。
fate*n.命运，天数*They held his fate in the palms of their ancient hands.他们这些老人将他的命运掌握在手心里。The Casino, where she had often danced, had suffered a similar fate.她经常跳舞的赌场遭遇了相似的命运。By a curious twist of fate, cricket was also my favourite sport.让人感到惊奇的是，板球碰巧也是我最喜欢的运动。
father*n.父亲；神父；创始人*I denied my father because I wanted to become someone else.我和父亲断绝了关系，因为我想成为一个不一样的自己。Derek is now the proud father of a bouncing baby girl.德里克现在为有一个健康活泼的女宝宝而骄傲。There was a long silence, and my father looked shamefaced.沉默持续了很长时间，而我父亲看上去面带愧色。
father-in-law*n.岳父；公公*He had been deeply affected by the sudden death of his father-in-law.岳父的猝死使他十分伤心。His father - in - law is a plantation manager.他 岳父 是个种植园经营者.I was invited to the club through the good offices of my father - in - law .在 岳父 的介绍下,我加入了俱乐部.
fatigue*n.疲劳，劳累*She continued to have severe stomach cramps, aches, fatigue, and depression.她仍然患有严重的胃痉挛，感觉疼痛、疲乏、抑郁。Coca is well-known for reducing hunger, thirst and fatigue.人们都知道可乐能消饿、止渴和解乏。Symptoms of anaemia include weakness, fatigue and iron deficiency.贫血的症状包括虚弱、疲劳和缺铁。
fault*n.缺点；过失；故障*The aircraft made an unscheduled landing after developing an electrical fault.飞机由于发生电力故障而作了临时降落。He could never accept that he had been at fault.他怎么也无法承认是他的错。I was disappointed whenever the cook found fault with my work.每当厨师挑剔我干的活儿时，我都非常沮丧。
faulty*a.有错误的，有缺点的*Perhaps anger had clouded his vision, perhaps his judgment had been faulty.可能是愤怒蒙蔽了他的眼睛，也可能是他判断有误。Their interpretation was faulty — they had misinterpreted things.他们的理解是错误的——他们将事情曲解了。The faulty left-hand engine failed catastrophically as the aircraft approached the airport.飞机快到机场时，本来有故障的左引擎突然熄火，引发了灾难。
favour*n.好感；赞同；恩惠*You did us a great favour by disposing of that problem.你解决了那个问题，可算是帮了我们一个大忙。The newspaper is now weighted in favour of trivia.这份报纸如今倾向于报道一些花边消息。The vote passed with 111 in favour and 25 against.111票赞成，25票反对，表决通过。
favourable*a.有利的；赞成的*That improved Mrs Goole's already favourable opinion of him.那件事更加深了古尔太太对他的好印象。The commission is cautiously favourable to Austrian membership, foreseeing few economic problems.没有预见到什么经济问题，委员会谨慎地赞同吸收奥地利为会员。His recently completed chapel for Fitzwilliam is attracting favourable comment.他最近为菲茨威廉建成的小教堂赢得了好评。
favourite*a.特别受喜爱的*"It's not one of my favourite forms of music." — "No."“这不是我喜欢的音乐形式。”——“对，这不是。”Michael Fish is my favourite. He's a hoot, a real character.我最喜欢迈克尔·菲什。他滑稽逗趣，是个实实在在的人物。Atlantic City is the hot favourite to stage the fight.在大西洋城举行这场拳击比赛是众望所归。
fear*n.害怕；担心 vt.害怕*His mind was a haze of fear and confusion.由于害怕和困惑，他当时处于一种混沌状态。He seems either to fear women or to sentimentalize them.他似乎要么怕女人要么就对她们怀有浪漫想法。Mack made his voice quiver with fear on these last two words.麦克说出最后这两个字时，吓得声音颤抖。
fearful*a.害怕的，可怕的*"It sounds the most fearful hard work," Sybil said later.“这听起来是极为令人生畏的艰苦工作。”西比尔后来说。I had often been very fearful, very angry, and very isolated.我以前经常感到非常恐惧，非常愤怒，非常孤独。Our artillery opened up and we heard a fearful wailing and screeching.我们的炮弹一发，便听到可怕的哀号声和尖叫声。
feasible*a.可行的；可能的*It's just not feasible to manage the business on a part-time basis.兼职管理业务是搞不好的。It's quite clear that the electric car is technically feasible.很清楚,电动汽车在工艺技术上是可行的.It's not feasible to comply, but a bit embarrassing to refuse.答应吧,办不到;不答应吧, 又有点难为情.
feast*n.盛宴，筵席；节日*The feast was served by his mother and sisters.这顿美餐是他母亲和他的姐妹们准备的。Well we did have a midnight feast, me and my sister.我和姐姐的确在半夜大吃了一顿。On the following day a feast was given in King John's honour.第二天设宴款待约翰王。
feather*n.羽毛；翎毛；羽状物*The feather must be removed with a straight, firm pull.拔羽毛必须干净利落。She and my mother were birds of a feather.她和我妈妈是一个类型的人。I taped the base of the feather onto the velvet.我用胶带把羽毛的根部粘在了天鹅绒上。
feature*n.特征，特色；面貌*The most arresting feature is the painted wall decoration.最醒目的特点是绘有图画的墙面装饰。Wanton violence is now becoming a regular feature of urban life.肆无忌惮的暴行在城市生活中越来越司空见惯。Television companies tend to censor bad language in feature films.电视公司往往会在审查故事片时删去其中的粗话。
February*n.二月*He was jailed in February 1992 and could be released next year.他于1992年2月入狱，可能明年获释。Sow the seed in a warm place in February/March.2月或3月里把种子播种在温暖的地方。Average weekly cinema attendance in February was 2.41 million.2月份，平均每周的观影人数为241万。
federal*a.联邦的；联盟的*The federal government hiked the tax on hard liquor.联邦政府提高了烈性酒的税率。More vigorous action is needed to force the federal army to disengage.需要更强有力的行动来迫使联邦军队撤军。He does not believe in a federal Europe with centralising powers.他认为一个集权式联邦制在欧洲是不可行的。
fee*n.费，酬金；赏金*He finally corrected his misstatement and offered to reduce the fee.他终于纠正了自己的错误说法，提出要减少费用。He responded positively and accepted the fee of £1,000 I had offered.他作出了肯定的答复，并接受了我给的1，000英镑的费用。Sometimes there's a flat fee for carrying out a particular task.有时执行某项特定的任务有固定的价码。
feeble*a.虚弱的；微弱的*He gave a feeble shrug and tried to squirm free.他无力地耸耸肩，扭动身体想要挣脱。The Observer found the play "a feeble rehash of familiar Miller themes"《观察家报》认为这部剧“是大家熟悉的米勒式主题的拙劣翻版”。This is a particularly feeble argument.这个论点尤其站不住脚。
feed*vt.喂(养) vi.吃饲料*She is too thin. Feed her up a bit.她太瘦了，把她养胖点。He began to feed in the spaghetti, carefully separating the strands.他开始放入意大利面，小心翼翼地将面一缕缕分开。To keep their bees from wandering, beekeepers feed them sugar solutions.为了防止蜜蜂迷路，养蜂人给它们喝糖水。
feedback*n.回授，反馈，反应*It would monitor traffic flows and provide feedback to motorists.它能监控交通状况，然后给司机提供反馈信息。I'd appreciate some feedback on my work.如果有人对我的工作提出意见我将感激不尽。The process is essentially dynamic with ideas and feedback flowing both ways.这个过程本质上是动态的,有各种建议与反馈的双向交流.
feel*vi.有知觉 vt.触，摸*I know it's nothing serious and I feel quite unemotional about it.我知道那根本没什么大不了的，所以有些无动于衷。I feel it's done me good to get it off my chest.我感觉吐吐苦水对我有好处。I've gotten my feet thoroughly soaked and feel frozen through and through.我双脚湿透，感觉都冻到骨头里了。
feeling*n.感情；感觉，知觉*Try to support each other when one of you is feeling down.当有人觉得情绪低落时，要努力相互打气。His wife wasn't feeling too well and she wanted to go home.他的妻子感到有些不舒服，想要回家。McKay walked slowly toward this screen, feeling a growing tenseness.麦凯缓缓地朝这个屏幕走来，每走一步心情都更加紧张。
fellow*n.人，家伙；伙伴*A fellow doesn't last long on what he has done. He's got to keep on delivering as he goes along.--Carl Hubbell, Baseball Player靠过去完成的无法让人保有成功，必须在路上持续交出成绩。By all accounts, Rodger would appear to be a fine fellow.据说，罗杰是个好小伙。She shared her daughter's disdain for her fellow countrymen.她和女儿都瞧不起自己的同胞。
female*n.雌性的动物；女子*Valentino was virtually deified by legions of female fans.瓦伦蒂诺几乎被众多的女性崇拜者奉若神明。I realize there's no consensus on what are male or female values.我意识到人们对什么是男性价值观和什么是女性价值观并无共识。Janis Joplin was the personification of the '60s female rock singer.贾尼斯·乔普林是20世纪60年代摇滚女歌手的代表。
fence*n.栅栏*He squeezed through a narrow opening in the fence.他从围栏上的狭窄缺口里挤了过去。The first task was to fence the wood to exclude sheep.第一项任务就是把树林围起来不让羊进去。The small churchyard was surrounded by a rusted wrought-iron fence.不大的教堂墓地周边围着一圈生锈的熟铁栅栏。
fertile*a.肥沃的；多产的*They used force to banish the natives from the more fertile land.他们使用武力把土著居民驱逐出了比较肥沃的土地。Aeons ago, there were deserts where there is now fertile land.现在是肥沃土地的地方在很久很久以前曾是一片片沙漠。This leaves fertile soil unprotected and prone to erosion.这会让肥沃的土壤暴露在外，使其容易受到侵蚀。
fertilizer*n.肥料*The organic fertilizer shall keep the soil in good heart.这有机肥一定会使土壤保持肥沃.How much fertilizer should be applied on one mu of land?一亩地要施多少肥?The state allotted them large quantities of chemical fertilizer.国家给他们调拨了大量化肥.
festival*n.节日；音乐节*The Jamaica Festival is planning a series of workshops and business seminars.牙买加节正在筹划一系列研习班和商务研讨会。During the festival, we'll be showing 13 classic oldie films.我们将在电影节期间展映13部经典老片.Plans are rolling full steam ahead for the Jamaica Festival.庆祝牙买加节的准备工作正开展得如火如荼。
fetch*vt.拿来；请来，接去*The painting is expected to fetch between two and three million pounds.预计这幅画将售得两三百万英镑。He sent his driver to fetch him a strawberry shake.他让司机去给他买一杯草莓奶昔。Fetch me a glass of water.去给我拿杯水来。
fever*n.发热，发烧；狂热*During fever a large quantity of fluid is lost in perspiration.发烧时，大量水分会通过排汗而丧失。Michael was given a complete going-over and then treated for glandular fever.迈克尔接受了全面体检，随后又进行了腺热治疗。Evans had rheumatic fever, missed school and fell behind.伊万斯得了风湿热，没去上课，功课也落下了。
few*a.很少的；少数的*I have tried to pack a good deal into a few words.我尽量言简意赅。The economy remains deep in recession with few signs of a pick-up.经济仍深陷衰退之中，几乎没有好转的迹象。Few would argue that this team has experience and proven ability.这个队伍的丰富经验和表现出来的实力是众所公认的。
fibre*n.纤维，纤维质*The ball is made of rattan — a natural fibre.这个球是由一种天然纤维——省藤制成的。In its untreated state the carbon fibre material is rather like cloth.原始的碳纤维材料很像布料。There is more fibre in wholemeal bread than in white bread.全麦面包纤维含量比白面包高。
fiction*n.小说；虚构，杜撰*Fiction takes up a large slice of the publishing market.小说在出版市场上占了很大的份额。Naomi's mothering experiences are poignantly described in her fiction.娜奥米把她当母亲的经历字字辛酸地写进了小说。The line between fact and fiction is becoming blurred.事实和虚构之间的界限正变得模糊起来。
field*n.田野；田；运动场*He was the fastest thing I ever saw on a baseball field.他是我在棒球场上见过的跑得最快的家伙。Pinch-hitter Francisco Cabrera lashed a single to left field.替补队员弗朗西斯科·卡布雷拉向左外场猛地击出一个一垒打。He was on the training field for some light work yesterday.昨天他在训练场进行了一些强度较小的训练。
fierce*a.凶猛的，狂热的*The area has been the scene of fierce fighting for three months.这一地区3个月以来不断发生激战。Legislation to that effect created fierce controversy both in Parliament and outside.那类立法在议会内外都引起了激烈的争论。Such a policy would inevitably draw fierce resistance from farmers.这种政策必然会招致农场主的强烈抵制。
fifteen*num.十五；十五个*Fifteen-year-old Danny is on the run from a local authority home.15岁的丹尼从地方当局的收容所逃跑了。They had left school at fifteen and were quite untutored in writing.他们15岁就辍学了，几乎未接受过正式的写作训练。The incident brings the total of people killed to fifteen.这次事故使死亡总人数达到15人。
fifth*num.第五 n.五分之一*He was the fifth person to be killed in sectarian violence.他是宗派暴力中的第5个罹难者。It seems that the fifth man is one John Cairncross.第五位好像是一个名叫约翰·凯恩克罗斯的人。The new territory would extend over one-fifth of Canada's land mass.这块新领土将会使加拿大陆地面积扩展1/5以上。
fifty*num.五十，五十个*The village is a settlement of just fifty houses.这个村子里只住了50户人。Forty or fifty women were sitting cross-legged on the ground.四五十个女人盘腿坐在地上。He came to a halt at a crossroads fifty yards further on.他在往前50码远的十字路口停了下来。
fight*vi.打(仗)；斗争*I too am committing myself to continue the fight for justice.我本人也保证将继续为正义而战。He had had a fight with Smith and bloodied his nose.他和史密斯打了一架，把后者的鼻子打出了血。We'll face a tough fight in the upcoming election.在即将到来的选举中，我们将面临一场恶斗。
figure*n.数字；外形；人物*They had almost reached the boat when a figure shot past them.他们差不多快到船边时，一个人影从他们旁边飞奔而过。Alistair saw the dim figure of Rose in the chair.阿利斯泰尔看见了坐在椅子里的罗丝的模糊身影。I don't have to be a detective to figure that out.我不是侦探也想得出。
file*n.档案 vt.把⋯归档*Substantial numbers of rank and file members ignored their union's advice.有相当一部分普通员工不理睬工会的建议。I looked your address up in the personnel file.我在人事档案里找到了你的地址。We were walking in single file to the lake.我们正排成一列朝湖边走去。
fill*vt.装满，盛满；占满*You don't need green fingers to fill your home with lush leaves.不是园艺大师也可以把自己的家里装点得绿意盎然。Kemp got out of his car. "Just fill her up, thanks."肯普下了车。“给它加满油，谢谢。”Fill a saucepan with water and bring to a slow boil.往平底锅里加满水，小火煮沸。
film*n.影片；胶卷；薄层*The criticisms will not stop people flocking to see the film.批评的声音不会阻止人们涌到影院观看这部电影。Originally released in 1957, the film was remade as "The Magnificent Seven".这部电影最早在1957年上映，后被翻拍为《七侠荡寇志》。The film starts off realistically and then develops into a ridiculous fantasy.电影以写实开头，然后却发展成为荒诞的幻想。
filter*vt.过滤 n.滤纸*Children should have glasses which filter out UV rays.儿童应该戴上滤除紫外线的眼镜。She gathered loose soil and let it filter slowly through her fingers.她捧起疏松的泥土，任其缓缓地从指间漏下。Change the filter cartridge as often as instructed by the manufacturer.按照生产厂家的使用说明，经常更换过滤筒。
final*a.最后的；决定性的*Success is not final, failure is not fatal: it is the courage to continue that counts.--Winston Churchill成功不是终点，失败也并非末日，最重要的是继续前进的勇气。The winner of each preliminary goes through to the final.每场初赛的获胜者进入决赛。The final word will still come from the Secretary of State.最后仍然要由国务卿来定夺。
finally*ad.最后；不可更改的*At approxi-mately 11:30 p.m., Pollard finally gave his consent to the search.大概晚上11点半的时候，波拉德最终同意进行搜查。He finally corrected his misstatement and offered to reduce the fee.他终于纠正了自己的错误说法，提出要减少费用。Several long-awaited videos will finally arrive in the shops this month.几部让人翘首企盼的录像片终于将在这个月到货。
finance*n.财政，金融；财源*The finance minister will continue to mastermind Poland's economic reform.财政部长将继续策划波兰的经济改革。The scheme offers seed corn finance with loans at only 4% interest.该方案提供种子基金融资，其贷款只收取4%的利息。Foreign Office officials assisted with transport and finance problems.外交部官员帮助解决运输和经费问题。
financial*a.财政的，金融的*The enquiry dug deeper into the alleged financial misdeeds of his government.这一调查对其政府涉嫌的财政违规行为展开了进一步深究。The Government's financial squeeze had killed the scheme off.政府的财政困难已使这个计划成为泡影。They would like to hand over their financial affairs to another body.他们想把自己的财务移交给另一个机构管理。
find*vt.找到；发觉；找出*I will return, find you, love you, marry you and live without shame.我会回去，找到你，爱你，娶你，活的光明正大。《赎罪》I have $100m hidden away where no one will ever find it.我把1亿美元藏到了一个永远没人会找到的地方。It would be difficult to find two men who were more dissimilar.很难找到彼此间差异更大的人了。
finding*n.发现；调查的结果*Bosses have a way of always finding out about such things.老板总喜欢把这类事情搞清楚。Once he knew his father's name, finding his whereabouts proved surprisingly easy.一旦他知道了父亲的名字，查找他父亲的下落就变得出奇地容易。Finding a volunteer to write the computer program isn't a problem.找个志愿者编这个计算机程序不成问题。
fine*a.美好的；纤细的*"I want to send a telegram." — "Fine, to whom?"“我想发份电报。”——“好的，发给谁？”She's going to be fine. She always was pretty strong.她会好的。她一直都很强壮。Before the race, he is fine. But afterwards he is worn out.赛前他状态很好，赛后就筋疲力尽了。
fine*n.罚金，罚款*"I want to send a telegram." — "Fine, to whom?"“我想发份电报。”——“好的，发给谁？”She's going to be fine. She always was pretty strong.她会好的。她一直都很强壮。Before the race, he is fine. But afterwards he is worn out.赛前他状态很好，赛后就筋疲力尽了。
finger*n.手指；指状物*Isn't it about time that you pulled your finger out?现在到了你该赶紧动起来的时候了吧？He claims to have his finger on the pulse of the industry.他声称该对行业了如指掌。He explored the wound with his finger, trying to establish its extent.他用手指摸了摸伤口，想要确定受伤的程度。
finish*vt.完成，结束 n.结束*Elliott crossed the finish line just half a second behind his adversary.埃利奥特跨过终点线时仅比对手落后半秒钟。They meant to finish her off, swiftly and without mercy.他们打算毫不留情地迅速结果了她。The game took her less than an hour to finish.她没用一个小时就拿下了这场比赛。
fire*n.火；火灾 vi.开火*He said they should turn their fire on the Conservative Party instead.他说他们应该掉转枪口，向保守党开火。The council recently drew fire for its intervention in the dispute.委员会最近因为介入该起争端而遭到批评。If something's a sure-fire hit then Radio One will play it.如果哪首歌一定会火，那么第一频道肯定会播出。
fireman*n.消防队员；司炉工*The fireman evacuated the guests from the burning hotel.消防队员把客人们从燃烧着的旅馆中撤出来.The fireman trained their hoses on the burning building.消防队员把水龙带对准燃烧的建筑物.The fireman demonstrated great courage in saving the child.那位消防队员在抢救孩子的过程中,表现了极大的勇气.
firm*n.商行，商号，公司*Choose a soft, medium or firm mattress to suit their individual needs.针对他们各人不同的需要挑选柔软、软硬适中或者坚硬的床垫。An oil executive swindled £50,000 out of his firm.一名石油公司主管从其公司骗取了5万英镑。"But Peter, it's not that simple," Goldstone countered in a firm voice.“但是，彼得，事情并非那么简单，”戈德斯通语气坚决地驳斥道。
first*num.第一 ad.最初*English has hurt me a thousand times, but I still regard it as my first love.英语伤我千百遍，我待英语如初恋。I picked first all the people who usually were left till last.我先挑出了所有通常留到最后的人。Their first car rolls off the production line on December 16.他们的第一辆车于12月16日下线。
fish*n.鱼，鱼肉 vi.钓鱼*30 percent of reptiles, birds, and fish are currently threatened with extinction.目前，30%的爬行动物、鸟类和鱼类面临灭绝的危险。Butter, margarine, and oily fish are all good sources of vitamin D.黄油、人造黄油和多脂鱼都含有丰富的维生素D。Warm weather has attracted the flat fish close to shore.煦暖的气候将比目鱼引到了近海。
fisherman*n.渔民，渔夫，打鱼人*Spyros Latsis started his career as a humble fisherman in the Aegean.斯皮罗斯·拉齐斯的第一份职业是爱琴海上一名地位卑贱的渔夫。The fisherman cast off the rope and set the boat adrift.渔夫解开缆绳,让船漂流而去.Peter has become a judge but John remains a fisherman.彼得当了法官,但约翰仍是个渔民.
fist*n.拳(头)*Without warning, Bardo smacked his fist into his open hand.巴多没有任何预兆地一拳砸在自己摊开的手掌上.She shook her fist. "I'll show you," she said.她挥了挥拳头，“我要让你看看，”她说。My son had a tantrum and banged his fist on the ground.我儿子大发脾气，一拳捶在了地上。
fit*vt.适合；安装vi.适合*Police have released an E-fit picture of the suspected gunman.警方已公布持枪嫌犯的电子画像。She made a New Year's resolution to get fit.她的新年决心是要保持身材健美。There's something about the way he talks of her that doesn't fit.他谈论她的样子有点不对劲。
five*num.五，五个，第五*It was five long miles to the nearest pub.离最近的酒吧有长长的5英里的路程。He was jailed for five years as an alleged British spy.他被指控为英国间谍，入狱关押了5年。The average commuter journey there is five hours long.那里的通勤一族平均上下班要花5个小时。
fix*vt.使固定；决定*I wrote back to Meudon at once to fix up a meeting.我马上给缪顿回信安排会面。I need my fix of sugar, sweets, and chocolate.我离不开糖、甜品和巧克力。Fix your attention on the practicalities of financing your schemes.重点考虑为你的计划融资是否可行。
flag*n.旗，旗帜；旗舰旗*On top of the gantry the American flag flew.台架顶上飞舞着美国国旗。They flew the flag of the African National Congress.他们升起非洲人国民大会的旗帜。He had unmistakably been waving his flag to attract the referee's attention.他显然一直在挥舞旗子吸引主裁判的注意。
flame*n.火焰；光辉；热情*Intense balls of flame rose up into the sky.炽热的火球冲上天空。The water was heated by a naked gas flame.水是用燃气明火加热的。The two sheets of flame clashed, soaring hundreds of feet high.两片火焰化作一处，腾起了几百英尺高的烈焰。
flare*vi.闪耀 vt.使闪亮*Don'tspill too much fat on the barbecue as it could flare up.不要在烤肉上浇太多的油，会烧起来的。There's been a flare-up of violence in South Africa.南非暴力冲突突然加剧。a flare-up of tension between the two sides双方剑拔弩张
flash*n.闪光 vi.闪，闪烁*She had heard the news-flash on a TV channel's news update.她在一家电视台的新闻快讯中听到了这则简明新闻。"What did Moira tell you?" Liz demanded with a flash of anger.“莫伊拉跟你说什么啦？”利兹突然生气地质问道。The answer had come to him in a flash.他一下子就有了答案。
flat*a.平的，扁平的*Early American weathervanes were most often cut from flat wooden boards.美国早期的风向标大多截自平直的木板。Warm weather has attracted the flat fish close to shore.煦暖的气候将比目鱼引到了近海。Two years later he is flat broke and on the dole.两年后，他一贫如洗，靠失业救济金生活。
flat*n.一套房间；单元住宅*Early American weathervanes were most often cut from flat wooden boards.美国早期的风向标大多截自平直的木板。Warm weather has attracted the flat fish close to shore.煦暖的气候将比目鱼引到了近海。Two years later he is flat broke and on the dole.两年后，他一贫如洗，靠失业救济金生活。
flavour*n.味，味道；风味*The 1985 vintage has a stronger bouquet and slight caramelly flavour.这种1985年酿制的陈年佳酿味道更醇厚，带有一种淡淡的焦糖甜味。Too much salt masks the true flavour of the food.太多的盐会盖住食物本来的味道。Cognac is also used to macerate and flavour ingredients and casseroles.干邑白兰地也用于浸渍食材，给砂锅炖菜提味。
fleet*n.舰队；船队，机群*A fleet of ambulances took the injured to hospital.一队救护车把伤者送往医院。He ordered the combined fleet to convoy troops to Naples.他命令联合舰队将军队护送到那不勒斯。Using an alias, he had rented a house in Fleet, Hampshire.他用化名在汉普郡的舰队街租了间房子。
flesh*n.肉，肌肉；肉体*I was heading on a secret mission that made my flesh crawl.我正要执行一项让我心惊肉跳的秘密任务。I grab George'sarm and dig my nails into his flesh.我抓住乔治的胳膊，指甲抠进了他的肉里。There may even be some wire or nylon biting into the flesh.甚至可能有一些金属丝或者尼龙线勒到肉里。
flexible*a.易弯曲的；灵活的*Times become more flexible off-season, especially in the smaller provincial museums.尤其是在规模较小的地方博物馆，开放时间在旅游淡季更加灵活。Because the work was voluntary it was flexible, time-wise.这项工作是自愿的，所以时间上很灵活。He shopped around for a firm that would be flexible.他到处寻觅一家可灵活变通的公司。
flight*n.航班；飞行；逃跑*She made her first and only space flight last September.她第一次也是唯一一次宇宙飞行是在去年9月。The family was often in flight, hiding out in friends' houses.这一家人常常东躲西藏，在朋友家里避风头。I arrived just in time for my flight to London.我及时赶上了飞往伦敦的航班。
float*vi.漂浮 vt.使漂浮*A fresh egg will sink and an old egg will float.新鲜鸡蛋会沉下去而不新鲜的会浮在上面。Empty things float.空的物体会在水中浮起。Strange thoughts float through my mind when I am nearly asleep.我快睡着时产生一种奇怪的念头.
flock*n.羊群，群；大量*A flock of birds flew towards us slowly from far away.一群鸟儿从远处朝我们缓缓飞来。A flock of birds was already warbling a cheerful morning chorus.一群鸟儿已经齐声唱起了欢快的晨曲。They kept a small flock of sheep.他们养了一小群羊。
flood*n.洪水 vt.淹没*Infectious diseases are spreading among many of the flood victims.传染病正在遭受洪灾的很多灾民中蔓延。The flood of cars has now slowed to a trickle.汹涌的车流现在已经变得稀稀拉拉。The sight of him entering a room could flood her with desire.见到他进入房间会让她心中欲望澎湃。
floor*n.地板；楼层*Ministers took the floor to denounce the decision to suspend constitutional rule.几位部长发言谴责暂停宪制的决定。There was constant jeering and interruption from the floor.议员席上不断有人在嘲讽和打岔.He was holding a cloth that dripped pink drops upon the floor.他正拿着一块布，布上粉红色的水滴落在地板上。
flour*n.面粉，粉；粉状物质*Just how much kneading is required depends on the sort of flour.需要揉多久取决于用哪种面。Sift the flour and baking powder into a medium-sized mixing bowl.将面粉和发酵粉筛入中等大小的搅拌碗中。Shake off any excess flour before putting livers in the pan.将多余的面粉抖落干净，再把肝脏放进锅中。
flourish*vi.繁荣，茂盛，兴旺*Keep the soil moist. That way, the seedling will flourish.保持土壤湿润，那样幼苗就能茁壮成长。She tended to finish dancing with a flourish.她往往以夸张的姿势结束舞蹈。If left unchecked, weeds will flourish.如果不加以遏制，杂草就会疯长。
flow*vi.流动；飘垂；涨潮*She unbound her hair and let it flow loose in the wind.她把头发解开，让它随风飘动。These dams have restricted the flow of the river downstream.这些堤坝限制了河水顺流而下。A French-based pharmaceuticals company ran into cash-flow problems and faced liquidation.法国的一家制药公司陷入资金周转问题，面临清算的危机。
flower*n.花，花卉；开花*She now makes wonderful dried flower arrangements to order.现在她为顾客定做漂亮的干花插花。Those killed have been described as the flower of Polish manhood.那些牺牲者被称为波兰男子中的精英。Pickers are bent double, plucking each flower with lightning speed.采花人弓着身子飞快地摘着花。
flu*n.流行性感冒*One of the office girls was down with the flu.一位女职员得了流感。Withdrawal from heroin is actually like a severe attack of gastric flu.戒断海洛因的过程实际上就像患了一场严重的胃肠型流感。Three members of the band went down with flu.这个乐队有3名成员得了流感。
fluent*a.流利的，流畅的*He is a fluent speaker of Hebrew.他说一口流利的希伯来语。She's fluent in French and German. She also speaks a little Italian.她的法语和德语讲得流利，也会说一点意大利语。She's fluent in Polish.她的波兰语很流利。
fluid*n.流体，液体*During fever a large quantity of fluid is lost in perspiration.发烧时，大量水分会通过排汗而丧失。The fluid can be drawn off with a syringe.可用注射器将液体汲出。The forehand stroke should be fluid and well balanced.正手击球应该保证动作流畅和平稳。
flush*vi.奔流；(脸)发红*Do you sweat a lot or flush a lot?你常出汗或是脸上常发烫吗？If we're feeling flush we'll probably give them champagne.等我们有钱了就可能会给他们喝香槟。Water is ideal to flush the kidneys and the urinary tract.用水清洗肾脏和尿道最理想不过。
fly*n.蝇，苍蝇 vi.飞行*His inspiration to fly came even before he joined the Army.他想开飞机的念头在参军之前就有了。Then the woodcutter let his axe fly— Thwack! Everyone heard it.然后那个伐木工脱手甩出了斧头。哐！每个人都听见了。It was all pretty much done on the fly.那几乎都是匆忙之中完成的。
focus*vi.聚焦，注视 n.焦点*In the background, in soft focus, we see his smiling wife.在背景部分，我们可以看到他妻子面带微笑的蒙影像。Their talks are expected to focus on arms control.他们的会谈预计会集中讨论军备控制问题。These issues were brought into sharp focus by the Gulf crisis.海湾危机让这些问题备受关注。
fog*n.雾；烟雾，尘雾*His mind was in a fog when he finally got up.他终于起床了，头脑一片混沌。The fog had lifted and revealed a warm, sunny day.雾已经散了，看来是温暖晴朗的一天。She heard the sound of the guns thundering in the fog.她听到雾中传来隆隆的枪炮声。
fold*vt.折叠；合拢 n.褶*But as other shops fold, the march of the superstores continues.但在其他商店纷纷关门倒闭之时，大型超市的强劲扩张势头却依旧不减。Fold the ironing board up so that it is flat.把熨衣板折起放平。The cost of a loaf of bread has increased five-fold.一条面包的价钱增长了4倍。
folk*n.人们，家属，亲属*The folk-song world was another of his abiding interests.民歌是他的另一个始终不渝的爱好。Jack was a folk hero in the Greenwich Village bars.在格林尼治村的酒吧里杰克是人们心目中的英雄。A military band played Russian marches and folk tunes.一支军乐队演奏了俄罗斯的进行曲与民乐。
follow*vt.跟随；结果是*"Wait there!" Kathryn rose. "No, on second thought, follow me."“在那儿等着！”凯瑟琳站起身来，“不，我改主意了。跟我来。”He wants companies to follow the European model of social responsibility.他希望各公司能够以欧洲公司为榜样，承担社会责任。He decided on roast chicken and vegetables, with apple pie to follow.他决定点烤鸡配蔬菜，然后再要一份苹果派。
following*a.接着的；下列的*Australian rugby league enjoys a huge following in New Zealand.澳大利亚橄榄球联盟在新西兰有众多支持者。A stiff knee following surgery forced her to walk with a limp.手术后她的膝盖活动不便，走路时被迫跛行。The following summer the peach tree was laden with fruit.第二年夏天桃树就结满了桃子。
fond*a.喜爱的；溺爱的*He seemed fond of her in a strictly professional way.他似乎只是出于职业缘故而喜欢她。I'm very fond of Maurice and I'd make him a good wife.我非常喜欢莫里斯，我会成为他的贤内助的。She was especially fond of a little girl named Betsy.她尤其偏爱一个名叫贝齐的小女孩。
food*n.食物，食品，养料*Megamalls and fast food restaurants line the highway system.公路系统沿线有大型商场和快餐店。Wash your hands thoroughly with hot soapy water before handling any food.在拿吃的之前，用热肥皂水把手好好地洗干净。The shallow sea bed yields up an abundance of food.浅海床提供了丰富的食物。
fool*n.蠢人，傻子 vt.欺骗*People always think I'm a fool, and I dare say they're right.人们总认为我是个傻瓜，想必他们是对的。I'd been a fool letting him snow me with his big ideas.我真蠢，居然被他的胡乱吹嘘给蒙蔽了。I was a fool to have let her talk me into it.我真笨，竟然听从了她的劝说。
foolish*a.愚蠢的；鲁莽的*Any action on the basis of such fragmentary evidence would be foolish.基于如此不完整的证据采取的任何行动都是愚蠢的。Making people feel foolish is emphatically not my strategy.让人出丑显然不是我的策略。I just stood there feeling foolish and watching him.我只是傻傻地站在那里看着他。
foot*n.脚；最下部；英尺*I tried to reach the foot brakes but I couldn't.我试图去够脚刹，但是没能踩到。He lost a foot when he was struck by a train.他给火车撞伤，失去了一只脚。My hobbies are letter writing, foot-ball, music, photography, and tennis.我的业余爱好是写信、踢足球、听音乐、玩摄影和打网球。
football*n.足球比赛；足球*There are other forms of civil disorder — most notably, football hooliganism.还有其他形式的民众骚乱，最出名的是足球流氓行为。To stay fit off season, I play tennis or football.为了在休赛期间保持状态，我常打网球或踢足球。I was always picked last for the football team at school.在学校里分队踢足球时，我总是最后被挑的那一个。
footstep*n.脚步；脚步声；足迹*A footstep in the snow. Madame Defarge.雪地里有脚步声, 是德伐日太太.Ruth listened and started nervously at every passing footstep.露丝谛听着,每次有脚步声过去她就心惊肉跳.I listened for a footstep.我留心听着脚步声.
for*prep.为；给；因为*For what do we live, but to make sport for our neighbours, and laugh at them in our turn?我们活着是为了什么？不就是给邻居当笑柄，再反过来笑他们。Sometimes things have to fall apart to make way for better things.有时候要到达谷底，才会慢慢变好。Do not wait for good things to happen to you. You need to walk towards happiness.不要等待好事降临，你要向幸福进发。
forbid*vt.禁止，不许；阻止*Heaven forbid that he should leave because of me!但愿他不会因为我而离开！They'll forbid you to marry.他们不会准许你结婚。The bylaws forbid playing ball in the public garden.地方法规规定任何人不得在公园打球或踢球.
force*vt.强迫 n.力，力量*They used force to banish the natives from the more fertile land.他们使用武力把土著居民驱逐出了比较肥沃的土地。He had wrenched his ankle badly from the force of the fall.他因摔倒而严重扭伤了脚踝。More vigorous action is needed to force the federal army to disengage.需要更强有力的行动来迫使联邦军队撤军。
forecast*n.预测，预报 vt.预示*The weather forecast is for showers and overcast skies.天气预报上说多云并伴有阵雨。Our forecast for 1990 was on the right lines.我们有关1990年的预测大体是正确的。Many traders forecast a continuation of the market's recent bearish trend.很多交易商都预测最近市场的下跌趋势还将延续。
forehead*n.额头，前部*She has a poor complexion and pock marks on her forehead.她满面菜色，额头上有些麻子。She dabbed iodine on the cuts on her forehead.她把碘酒轻搽在前额的伤口上。A curl of black hair fell loosely across his forehead.他的额头上垂着一绺散开的黑色卷发。
foreign*a.外国的；外来的*The Swiss wanted to discourage an inflow of foreign money.瑞士人想要阻止外资流入。He put the case to the Saudi Foreign Minister.他把这起事件向沙特外长作了说明。The Foreign Office in London has expressed surprise at these allegations.位于伦敦的英国外交部对这些说法表示惊讶.
foreigner*n.外国人*You don't sound like a foreigner talking English.听你讲英语，不像是外国人。Being a foreigner was not a handicap.身为外国人并不是一个障碍。Her family disowned her for marrying a foreigner.她的家人因她嫁给了外国人而与她断绝关系。
foremost*a.最初的；第一流的*She is, first and foremost, her husband's alter ego.她首先是丈夫的知己。He was one of the world's foremost scholars of ancient Indian culture.他是世界上最杰出的古印第安文化研究者之一。I see myself, first and foremost, as a working artist.我首先还是把自己看作一名艺术工作者。
forest*n.森林；森林地带*The dampness of the forest did not agree with him physically.他的身体不能适应森林的潮湿。After the Norman Conquest the forest became a royal hunting preserve.诺曼征服之后，这片森林成为了皇家狩猎区。Even carrying the camcorder while hiking in the forest was an effort.在森林中徒步旅行时，即便带的是便携式摄像机也非常费力。
forever*ad.永远，总是，老是*Although they're expensive, they last forever and never go out of style.尽管价格昂贵，但它们经久耐用，永不过时。To this end the young child is forever watchful.这个年纪不大的孩子为此始终保持警惕。I was forever dragging him away from the fireplace.我老是要把他从壁炉边拉开。
forget*vt.忘记，遗忘*If you ever cross him, forget it, you're finished.如果你曾经和他作对过，就别想了，你没戏了。Would they forgive and forget — or show him the door?他们会既往不咎吗——还是会对他下逐客令呢？I'm not ever going to forget what you've done for the nippers.我永远忘不了你为这些小孩子所做的一切。
forgive*vt.原谅，饶恕，宽恕*I can never, ever forgive him. I despise him.我永远不会原谅他。我鄙视他。I do hope you'll forgive me but I've got to leave.我真的非常抱歉，我得走了。The American Congress has agreed to forgive Egypt's military debt.美国国会同意免除埃及的军事债务。
fork*n.餐叉；叉；分叉*Remove the meat with a fork and divide it among four plates.用餐叉把肉叉走，分到4个盘里。The road divides; you should take the right fork.路在这里分了岔；你应该走右边一条。The spade and fork have longer shafts, providing better leverage.锹和耙的手柄较长，可发挥较好的杠杆作用。
form*n.形式；形状 vt.形成*Generosity is its own form of power.别低估了慷慨的力量。Return the enclosed Donation Form today in the prepaid envelope provided.请于今日将随函附上的捐款表格用所提供的邮资预付的信封寄回。Swimming is probably the best form of exercise you can get.游泳或许是现有的最佳锻炼方式。
formal*a.正式的；礼仪上的*A formal contract is signed which is renewable annually.正式签订了每年可续签的合同。Despite its lack of formal power the nobility was not powerless.尽管没有正式的权力，贵族阶层并非没有权势。They decided to put their relationship on a more formal footing.他们决定正式交往。
formation*n.形成；构成；形成物*They saw a squadron of fifteen motorcycle policemen driving in V-formation.他们看见15名警察骑着摩托车排成V字形前行。He was flying in formation with seven other jets.他和其他7架喷气机一起列队飞行。the formation of a new government组成新政府
former*a.在前的 n.前者*The unemployed executives include former sales managers, directors and accountants.被解雇的管理人员包括前销售经理、主管和会计。A former associate of Mr. Pierce's was among the project's boosters.皮尔斯先生的一个前合伙人是这个计划的热心支持者之一。The former owner had not left any forwarding address.以前的房主没有留下任何转递地址。
formula*n.公式，式*There is no magic formula for producing winning products.获奖电影的制作没有捷径可取。The foreign ministers have thrashed out a suitable compromise formula.外交部长们经过反复讨论，已经制订出合适的折中方案。They have thrashed out a compromise formula acceptable to Moscow.他们经过讨论达成了一项莫斯科可以接受的折中方案。
forth*ad.向前；向外，往外*She passed the needle through the rough cloth, back and forth.她一针一针地缝那块粗布。They ate in an Italian restaurant in Forth Street.他们在第四大街的一家意大利餐馆吃了饭。The prosecution and defense were bandying accusations back and forth.原告和被告你来我往，互相指责。
fortnight*n.两星期，十四天*in a fortnight's time在两周的时间内You need a break. Why not take a fortnight off from work?你需要休息, 为什么不休假两周 呢 ?I really feel in the pink after a fortnight's holiday.度了两星期假后,我的确感到身体非常舒适.
fortunate*a.幸运的，侥幸的*She is in the fortunate position of having plenty of choice.好在她有很多选择。Anna approached several builders and was fortunate to come across Eddie.安娜与几个建筑商有过接洽，并且很幸运地碰到了埃迪。I often think about those less fortunate than me.我经常想到那些没我这么幸运的人。
fortunately*ad.幸运地，幸亏*Fortunately for me, my friend saw that something was seriously wrong.对我来说幸运的是，我的朋友发现了非常严重的错误。The rest of the apartment had fortunately remained unaltered since that time.幸运的是，从那时起公寓的其余部分就没有变过。Fortunately, the chore of leaf sweeping is well worth the effort.幸运的是，干清扫落叶这个活儿是值得的。
fortune*n.命运，运气；财产*She built up her fortune by cannily playing the stock market.她炒股有方，发了大财。Jane is determined to hold on to her fortune.简决心要守住自己的财产。When fortune smiled on him, he made the most of it.当好运来临时，他充分把握住了。
forty*num.四十，第四十*Forty or fifty women were sitting cross-legged on the ground.四五十个女人盘腿坐在地上。Defence soaks up forty per cent of the budget.国防耗去40%的预算。Labour was top of the poll with forty-six percent.工党以46%的得票数高居首位。
forward*ad.向前；今后，往后*The car passed over the body twice, once backward and then forward.那辆车把那人来回轧了两次，先是倒着轧的，再是往前开着轧的。She walked forward and embraced him and stroked his tousled white hair.她走上前拥抱他并轻抚他凌乱的白发。The one thing I look forward to is going punting in Cambridge.我期盼的一件事就是在剑桥乘坐平底船畅游。
found*vt.创立，创办；建立*They found a labyrinth of tunnels under the ground.他们发现了一处迷宫似的地道。I found myself behind a curtain, necking with my best friend'swife.我意识到自己在帘子后面吻着至友的妻子。He found evidence of mutated forms of the gene.他找到了该基因出现了变异形式的证据。
foundation*n.基础；地基；基金*She dug the foundation with a pick and shovel.她用镐和平锹挖地基。I am determined to build on this solid foundation.我决定在这个坚实的基础之上继续努力。The Bush Foundation has funded a variety of faculty development programs.布什基金会已经资助了许多教员发展项目。
fountain*n.泉水，喷泉；源泉*Snape wrote a receipt with a gold fountain pen.斯内普用金笔开了一张收据。Located off-center in the irregularly shaped lake was a fountain.在这个形状不规则的湖泊的湖心以外的地方有一眼喷泉。You are a fountain of ideas.你就是思想的源泉。
four*num.四，四个，第四*I went through about four years of being addicted to video games.我大约有4年时间沉迷在电子游戏中。The key issue was whether the four defendants acted dishonestly.关键问题是4名被告是否存在欺诈行为。She denied the murder of four children who were in her care.她否认杀害了她所照管的4个孩子。
fourteen*num.十四，第十四*"Fourteen minutes," Chris said, taking a peep at his watch.“14分钟,”克里斯瞥了一眼他的手表说道.He spent the last fourteen years of his life in retirement.他一生中最后的14年是在退休中度过的。A by-product of their meeting was the release of these fourteen men.他们会见的意外成果是释放了这14个人。
fourth*num.第四，四分之一*She had been sitting with her knitting at her fourth-floor window.她那时正坐在5楼的窗前织东西。England will have to settle for third or fourth place.英格兰将只好接受第三或第四的排名。The country had confounded the pundits by electing a fourth-term Tory government.该国国民连续四次选举托利党来执掌政府，这令专家们困惑不已。
fox*n.狐狸；狡猾的人*It shows a fox being disembowelled by a pack of hounds.画面中一只狐狸正被一群猎狗撕咬得肠子外流。"Ah, Captain Fox," Martin McGuinness said affably. "Nice to see you again."“啊，福克斯上尉，”马丁·麦吉尼斯亲切地说，“很高兴再次见到您。”Fox, badger, weasel and stoat are regularly seen here.狐狸、獾、黄鼠狼和白鼬在这里很常见。
fraction*n.小部分；片断；分数*If a stranger stops you, just wind the window down a fraction.如果有陌生人拦你的车，把车窗摇下一点点就行。These 50,000 arrears cases represent a tiny fraction of all home owners.这5万个欠款案例只代表所有业主中的一小部分人。The crop represents a tiny fraction of U.S. production.农作物仅占美国出产物极小的一部分。
fragment*n.碎片，破片，碎块*This was only a fragment of a long conversation with John.这仅仅是与约翰长谈的一个片断.Do not let the discussion fragment into a desultory conversation with no clear direction.不要让讨论变得支离破碎,成为没有明确方向的漫谈.She read everything, digesting every fragment of news.她什么都看，对新闻的每个片段都细细品味。
frame*n.框架，框子；构架*He was innocent and the victim of a frame-up.他是清白的，是受人诬陷的。He learned how to draw the unclothed human frame.他学过如何画裸体。We painted our table to match the window frame in the bedroom.我们把桌子刷成与卧室窗框一致的颜色。
framework*n.框架，构架，结构*The magazine's aim is to discuss topical issues within a Christian framework.该杂志的宗旨是在基督教框架下讨论时下的热门话题。Wood roughed out a possible framework for their story.伍德为他们的故事勾勒出了一个合理的梗概。The show uses Zondo's trial and execution as its framework.这部戏以桑多的受审和被处决作为基本框架。
France*n.法国，法兰西*He was well acquainted with the literature of France, Germany and Holland.他对于法国、德国和荷兰的文学了如指掌。She spends her Easter holidays taking groups of children to France.她带领一群孩子去法国过复活节。Australia's rugby union side enjoyed a record-breaking win over France.澳大利亚的英式橄榄球联盟队创纪录地赢了法国队。
frank*a.坦白的，直率的*Frank Deford is a contributing editor for Vanity Fair magazine.弗兰克·德福特是杂志《名利场》的特约编辑。Frank is of the opinion that the 1934 yacht should have won.弗兰克认为本该是那艘1934年的帆船获胜。She hadn't followed her instinct and because of this Frank was dead.她没有听从自己心里的话，弗兰克因此死了。
free*a.自由的；空闲的*I wasn't expecting you to do it for free.我并没有指望你白干。You get a big salary incentive and free board and lodging too.你们能获得大笔激励性薪水，还可享受免费膳宿。The shark was writhing around wildly, trying to get free.鲨鱼拼命挣扎，试图逃脱。
freedom*n.自由；自主*Politicians have debased the meaning of the word "freedom"政客们贬低了“自由”一词的意义。The music brought him a feeling of plenitude and freedom.这音乐带给他一种完满和自由的感觉。The party leader said the street should be renamed Freedom Avenue.政党领导人说这条街道应该重新命名为自由大道。
freely*ad.自由地；直率地*All sorts of colours will result as these flowers hybridise freely.这些花自由杂交后会产生各种各样的颜色。The clay court was slippery and he was unable to move freely.红土网球场很滑，他不能自如地移动。Merchandise can now circulate freely among the EU countries.商品现在可以在欧盟各国自由流通。
freeze*vi.冻；结冻vt.使结冰*A wage freeze was imposed on all staff earlier this month.这个月早些时候，所有员工的工资都被冻结了。Freeze it only until firm but not rock solid.把它冻硬，但是不要硬得像石头一样。The coffee is freeze-dried to seal in all the flavour.咖啡经冷冻干燥以保留原汁原味。
freight*n.货运；货物；运费*On the customs declaration, the sender labeled the freight as agricultural machinery.在报关单上，寄货人将货物列为农用机械。The railways will carry a far higher proportion of freight traffic.铁路将承担比例高得多的货运量。Environmental pressures are strengthening the case for waterborne freight.环境的压力使人们更加认可水上运输。
French*a.法国的 n.法国人*The news will come as a great relief to the French authorities.这个消息会让法国当局大大松一口气。French soldiers squared off with a gunman at a road checkpoint.在一个公路检查站法国士兵摆开架势，准备迎战一名持枪者。The French, who led 21-3 at half time, scored eight tries.上半场以21：3领先的法国队有8个达阵得分。
frequency*n.屡次；次数；频率*Their instruments detected very faint radiowaves at a frequency of 3 kilohertz.他们的仪器检测到一个3千赫的微弱无线电波。Fatal road accidents have decreased in frequency over recent years.近年来致命交通事故发生率已经下降。If we can know their frequency we will monitor their talking.如果我们知道他们的频率,我们就能监听他们的谈话.
frequent*a.时常发生的；经常的*Bordeaux is on the main Paris-Madrid line so there are frequent trains.波尔多位于巴黎到马德里的铁路主干线上，来往列车频繁。There was frequent thunder and lightning, and torrential rain.雷电交加，大雨倾盆。The jet-setting couple made frequent appearances in the gossip columns.这对穿梭于各国的富豪夫妇经常出现在八卦专栏。
frequently*ad.时常，常常*The reality of mothering is frequently very different from the romantic ideal.养育孩子的现实经常与浪漫的理想大相径庭。Many of these killers are frequently glib and superficially charming.这些杀手中，多数都是能说会道、外表迷人。Dry hair can be damaged by washing it too frequently.干性头发洗得太频繁容易受损。
fresh*a.新的；新鲜的*Fresh fruits and vegetables are important and so is bran.新鲜的水果和蔬菜很重要，麦麸也是。Grate a tablespoonful of fresh ginger into a pan.磨碎一汤匙鲜姜，放入平底锅。I tend to stick to fresh fruit for pudding.我一直坚持用新鲜水果做甜点。
friction*n.摩擦，摩擦力*The friction of the sheets against his skin was torture.被单摩擦着他的皮肤，简直像是酷刑。The pistons are graphite-coated to reduce friction.活塞上涂了一层石墨以减小摩擦力。the coefficient of friction摩擦系数
Friday*n.星期五*I shall be 26 years old on Friday next.下周五我就26岁了.He fled on Friday, saying he feared for his life.他星期五逃走了，说是担心自己有生命危险。The South African mailboat arrived on Friday mornings unless bad weather intervened.除非受恶劣天气干扰，南非邮船一般在星期五上午抵达。
fridge*n.电冰箱*The fridge door was open and food was scattered across the floor.冰箱门开着，食物散落在地板上。Keep what's left in a covered container in the fridge.把剩下的食物装入带盖的容器，放进冰箱。Defrost the fridge regularly so that it works at maximum efficiency.定期给冰箱除霜，以便它能发挥其最高效率。
friend*n.朋友，友人*I found myself behind a curtain, necking with my best friend'swife.我意识到自己在帘子后面吻着至友的妻子。How do we know you're not just covering up for your friend?我们怎么知道你不只是在为自己的朋友遮掩呢？I might buy one for a friend's birthday as a giggle.我可能会买一件送给朋友当生日礼物，逗他开心。
friendly*a.友好的，友谊的*The spokesman said the tone of the letter was very friendly.发言人说信函的语气非常友好。She was somewhat unapproachable but I'm sure she wanted to be friendly.她有些不好接近，但我确信她想表现得友好一些。Service was outstandingly friendly and efficient, falling down on only one detail.服务态度极佳，效率也蛮高，仅在一个小地方不尽人意。
friendship*n.友谊，友好*Friendship means understanding, not agreement. It means forgiveness, not forgetting.It means the memories last, even if contact is lost.友情是理解，不是妥协；是原谅，不是遗忘。即使不联系，感情依然在。Friendship is much more important to me than a stupid old ring!友谊对我来说可比一个破戒指重要得多！Estonia has done much to cultivate the friendship of western European countries.爱沙尼亚努力发展与西欧国家的友谊。
frighten*vt.使惊恐，吓唬*Fairground rides are intended to frighten the life out of you.露天游乐场的飞车就是想把人吓丢了魂儿。I did not want to frighten or distress the horse.我并不想吓到马或惹怒它。It doesn't frighten them. They're used to it.这可吓不倒他们。他们已经习惯了。
frog*n.蛙*They arrested the men and frog-marched them to the local police station.他们逮捕了这些人，并把他们押送到当地警察局。He was frog-marched through the kitchen and out into the yard.他被扭住双臂强推着走过厨房，来到院子里。A prince turns into a frog in this cartoon fairytale.在这个卡通童话里王子变成了一只青蛙。
from*prep.从⋯来；离开*He knew what he wanted to do from the age of 14.他14岁起就知道自己日后干什么了。He was fired from his job after roughing up a colleague.他因为对一位同事动粗而被开除了。I got quite a lot of ribbing from my team-mates.队友们经常开我的玩笑。
front*a.前面的 n.前部*I wanted the front garden to be a blaze of colour.我想让门前的花园变得五彩缤纷。Rue Guynemer begins at the front of the Fitzgerald site.吉内梅街始于菲茨拉德故居前。Teachers staged a sit-down protest in front of the president's office.老师们在校长办公室门前举行了一场静坐抗议。
frontier*n.边境；边疆；新领域*A "frontier-free" Europe implies a greatly increased market for all economic operators.“无国界的”欧洲对所有经营者来说都意味着一个大大扩展了的市场。Until very recently Texas was an unsettled frontier.就在没多久之前，得克萨斯州还是一个荒无人烟的边远地区。the frontier between the land of the Saxons and that of the Danes撒克逊人土地和古斯堪的纳维亚人土地的边界
frost*n.冰冻，严寒；霜*The air was thin and crisp, filled with hazy sunshine and frost.空气稀薄清新，其间日光蒙眬，寒气逼人。We had 11 degrees of frost last night.昨天夜里气温降到了零下11度。It will be a clear night with some ground frost .今夜晴，部分地面有霜冻。
frown*vi.皱眉，蹙额*The smile disappeared to be replaced by a doleful frown.笑容消失了，取而代之的是哀伤的蹙眉。There was a deep frown on the boy's face.男孩眉头紧锁.Billy's eyebrows knitted together in a little frown.比利眉头微皱。
fruit*n.水果；果实；成果*I tend to stick to fresh fruit for pudding.我一直坚持用新鲜水果做甜点。The following summer the peach tree was laden with fruit.第二年夏天桃树就结满了桃子。Eleanor's work among the women will, I trust, bear fruit.我相信埃莉诺所做的工作会在妇女中有所成效。
fruitful*a.多产的；肥沃的*We had a long, happy, fruitful relationship.我们有过一段长久、愉快、双方都获益良多的关系。It was a fruitful meeting; we made a lot of important decisions.这是一次很有成效的会议, 我们做出了许多重大决定.Newton's laws were fruitful for the future development of science.牛顿定律对其后的科学发展起了很大作用.
fry*vt.油煎，油炸，油炒*Fry remaining peppers, adding a little more dressing if necessary.用油炸一下剩下的辣椒，如果需要再加点调味汁。Fry for about 4 minutes, until the onion has softened.煎4分钟左右，直到洋葱变软。Drop the slices into the oil and fry until golden brown.将切片倒进油里，煎至金棕色。
fuel*n.燃料 vt.给⋯加燃料*His comments are bound to add fuel to the debate.他的话必将为争论推波助澜。Investigators say that a fuel explosion may have caused the crash.调查员说燃料爆炸有可能是失事的根源。The rationale of reprocessing spent nuclear fuel is inevitably being questioned.对核废料进行再加工的理由不可避免地受到了质疑。
fulfil*vt.履行；满足；完成*The Editor can give no guarantee that they will fulfil their obligations.《编辑家》无法保证他们会履行职责.She was compelled to fulfil the dying wishes of her mother.她不得不去实现她母亲的临终遗愿。He really wants to fulfil his role as godson properly.他确实想好好履行作为教子的职责.
full*a.满的；完全的*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。When life gets hard and you want to give up, remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing.当生活很艰难，你想要放弃的时候，请记住，生活充满了起起落落，如果没有低谷，那站在高处也失去了意义。His exercise books were full of well deserved red ticks.他的练习本上尽是些红钩钩，都是他应得的。
fun*n.乐趣，娱乐；玩笑*Surfing the Internet is fun, but it's also a time waster.上网很有意思，但也很浪费时间。Under all the innocent fun, there are hidden dangers, especially for children.在所有简单无害的娱乐项目背后都隐藏着危险，特别是对儿童而言。The following recipe is a statement of another kind—food is fun!下面的食谱是另一种观点的表现——食物可以带来乐趣！
function*n.功能；职务；函数*His function is vital to the accomplishment of the agency's mission.要完成该机构的使命，他的作用至关重要。They were decked out in tracksuits, seemingly to dissimulate their true function.他们都穿着田径服，似乎想掩饰他们的真实职能。A complex engine has many separate components, each performing a different function.一个复杂发动机有很多独立零部件，每个零部件具有不同作用。
fund*n.资金；基金；存款*He's accused of misusing $17.5 million from a secret government slush fund.他被指控滥用秘密的政府行贿基金，金额达1,750万美元。He is possessed of an extraordinary fund of energy.他的精力异常充沛。Encourage her to get involved in fund-raising for charity.鼓励她参加慈善募捐活动。
fundamental*a.基础的，基本的*Amnesty says there are fundamental flaws in their military justice system.国际特赦组织称他们的军事司法体系存在着根本性的缺陷。Industry leaders want scientists to engage in fundamental research, not applied research.行业领袖希望科学家从事基础性研究，而非应用性研究。NATO countries have been forced to confront fundamental moral questions.北约国家被迫正视基本的道德问题。
funeral*n.葬礼，丧礼，丧葬*Most of those attending the funeral stood silently showing little emotion.出席葬礼的人大多都面无表情地静静站着。I felt I ought to show my face at her father's funeral.我觉得我应该去参加她父亲的葬礼。None of my business, I guess. It's your funeral.我想是不关我什么事儿，你就自寻死路吧。
funny*a.古怪的；滑稽的*There's a reason why women don't read this stuff; it's not funny.女人不读这种东西是有原因的，它并不好笑。In a misguided attempt to be funny, he manages only offensiveness.他本想表现得风趣一点，却弄巧成拙地冒犯了别人。He is such a personality— he is so funny.他很有个性魅力——非常风趣。
fur*n.软毛；毛皮，裘皮*We were amused to see how assiduously the animal groomed its fur.看着这只动物如此认真地梳理自己的毛，我们被逗乐了。Mrs Brown wrapped the thinly clad man in her fur coat.布朗夫人用自己的皮大衣把那个衣衫单薄的男子裹住。Fifty-five foxes were released from a fur farm by animal rights activists.动物权利保护主义者把55只狐狸从毛皮动物饲养场放了出来。
furious*a.狂怒的；狂暴的*I am absolutely furious that he divorced me to marry her.他为了娶她而和我离婚，我愤怒至极。A furious player kicked his racket into the grandstand.一位愤怒的球员将他的球拍踢向了看台。Jack was furious with his London doctors for having misled him.杰克对伦敦的医生欺骗自己的行为感到非常生气。
furnace*n.炉子，熔炉；鼓风炉*The flame in the furnace can be looked at through coloured glasses.可以通过有色眼镜观看高炉内的火焰.The furnace broke down and the entire office building has no heat.锅炉坏了,整栋办公大楼没有暖气.A blast of hot air came from the furnace.一股热风从火炉里吹出来.
furnish*vt.供应，提供；装备*Can you furnish the committee with statements of the costs?你能把开支清单提交委员会 吗 ?We propose to furnish our own house according to our own taste.我们建议按自己的爱好布置自己的房子.His proposal shall furnish the basis for our discussion.他的提议成为我们讨论的依据.
furniture*n.家具；装置，设备*Buying budget-priced furniture needn't mean compromising on quality or style.买价钱经济的家具并不意味着就要牺牲质量和样式。The house is crammed with priceless furniture and works of art.房子里摆满了昂贵的家具和艺术品。We talk in her Belgrade flat, full of heavy old brown furniture.我们在她位于贝尔格莱德的公寓里进行了交谈，那屋里满是结实的老式棕色家具。
further*ad.更远地 a.更远的*The room was quiet; no one volunteered any further information.房间很安静，无人主动提供更多的信息。His style could scarcely be further removed from that of his predecessor.他的风格几乎和他的前辈如出一辙。Now we live further away from the city centre.现在我们住得离市中心更远了。
furthermore*ad.而且，此外*Furthermore, as Gervaise was quick to point out, Mr Scully was not a detective.而且，正如热尔韦斯毫不犹豫地指出来的那样，斯库利先生并不是一名侦探。I don't like her because she is too tall and furthermore she smokes too much.我不喜欢她,因为她太高,另外她抽烟太厉害.I don't want to go there, furthermore, I have no time to do so.我不想去那里, 而且我也没时间去.
future*n.将来，未来；前途*Students all over the country are facing an uncertain future.全国各地学生前途未卜。I have not faltered in my quest for a new future.我对新的未来的追求从未动摇过。Both had successful careers and the future looked bright.两个人都事业有成，前程似锦。
gain*vt.获得；增加 n.增进*This is a cynical manipulation of the situation for short-term political gain.这是为了获取短期政治利益而损人利己地对局势进行操纵。White wines tend to gain depth of colour with age.白葡萄酒年头愈久，颜色愈深。I was able to gain invaluable experience over that year.在那一年里我有幸获得了非常宝贵的经验。
gallery*n.长廊，游廊；画廊*Laura landed a plum job with a smart art gallery.劳拉在一家时尚画廊找到了份美差。Today his picture goes on show at the National Portrait Gallery.今天他的画作在国家肖像美术馆展出。He started working for a gallery sweeping up and making the tea.他开始在画廊做扫地沏茶的工作。
gallon*n.加仑*The price of petrol is coming down by four pence a gallon.汽油的价格每加仑降了4便士。Unleaded gasoline rose more than a penny a gallon.无铅汽油每加仑涨了1分多。a five-gallon jug of beer五加仑装的啤酒罐
game*n.游戏；比赛；猎物*Game wardens were appointed to enforce hunting laws in New Hampshire.狩猎监督官被派到新罕布什尔州去执行狩猎法令。Argentina came to a virtual standstill while the game was being played.在比赛进行的时候，阿根廷全国几乎陷入了停顿状态。That programme will include live commentary on the England-Ireland game.那个节目将包括英格兰与爱尔兰比赛的实况报道。
gang*n.一帮，一伙*Come on over, we've got lots of the old gang here.过来吧，好多老朋友都在这儿。His family was subjected to a hideous attack by the gang.他的家人遭到了匪帮的恐怖袭击。There are problems of urban decay and gang violence.存在城市衰败和帮派暴力的问题。
gap*n.缺口；间隔；差距*Like a good businessman, Stewart identified a gap in the market.像精明的商人一样，斯图尔特发现了市场上的一个空白。By 1973, this gap had narrowed almost to vanishing point.到1973年，这一差距已缩小到几乎为零。There is a credibility gap developing between employers and employees.雇主和雇员之间出现了信任危机。
garage*n.车库；加油站*Ben drove past them, nosing his car into the garage.本小心翼翼地把车开进车库时从他们身边经过。"Was the car inside the garage?" — "No, it was still outside."“车在车库里吗？”——“不，还在外面。”He emerged from the dark recesses of the garage.他从车库的暗处走出来。
garbage*n.垃圾，污物，废料*A bomb planted in a garbage can exploded early today.今天早些时候，安放在垃圾箱里的一枚炸弹爆炸了。Jeez, what garbage!天哪，这是什么破烂儿！Furious government officials branded her story "garbage".大发雷霆的政府官员称她的报道为“胡说八道”。
garden*n.花园，菜园；公园*I wanted the front garden to be a blaze of colour.我想让门前的花园变得五彩缤纷。He tramped hurriedly round the lake towards the garden.他匆匆地迈着沉重的步伐绕过湖边向花园走去。He reached the garden gate and thrust his way through it.他来到花园门口，挤了进去。
gardener*n.园丁，花匠*He is a hard worker and a skilled gardener.他工作很努力，对园艺很在行。The gardener exploded with the rage that had simmered all morning.花匠憋了一个早上的愤怒终于爆发了。He reckons she's having it off with the gardener.他认为她和园丁有一腿。
gas*n.煤气；气体；汽油*The heated gas is piped through a coil surrounded by water.受热气体通过水中的盘管输送。Mount Unzen has been spewing out volcanic ash, gas, and rock today.云仙山今天一直在向外喷涌火山灰、气体和火山岩。Ozone is a highly reactive form of oxygen gas.臭氧是一种非常活跃的氧气形态。
gaseous*a.气体的，气态的*Air whether in the gaseous or liquid state is a fluid.空气,无论是气态的或是液态的,都是一种流体.All substances, whether they are gaseous, liquid or solid, are made of atoms.一切物质, 不论它们是气体 、 液体还是固体, 都是由原子构成的.Freon exists both in liquid and gaseous states.氟利昂有液态和气态两种形态。
gasoline*n.(美)汽油*Unleaded gasoline rose more than a penny a gallon.无铅汽油每加仑涨了1分多。Certain truck gasoline tanks can rupture and burn in a collision.某些卡车的油箱在碰撞时可能发生爆裂并起火。What happens when food and gasoline supplies run low?如果食物和汽油供应减少，会出现什么情况呢？
gasp*vi.气喘，喘息*I heard myself gasp and cry out.我听到自己一边喘一边喊。She shrank back with an involuntary gasp.她不由得倒抽了口冷气，往后退了退。He snatched a last gasp winner.他在最后关头一举夺冠。
gate*n.大门；篱笆门*He reached the garden gate and thrust his way through it.他来到花园门口，挤了进去。We gave the gate money to the St John Ambulance brigade.我们将门票收入都捐给了圣约翰急救队。They used a lorry to ram the main gate.他们用卡车猛撞大门。
gather*vi.聚集；集合vt.收集*I gather his report is highly critical of the trial judge.据我所知，他在报道中毫不留情地批评了初审法官。I suggest we gather enough firewood to last the night.我建议大家捡足够多的木柴来撑过这一晚。Heads of government from more than 100 countries gather in Geneva tomorrow.来自100多个国家的政府首脑明日将齐聚日内瓦。
gauge*vt.量，测量 n.量器*The index is the government's chief gauge of future economic activity.这一指数是政府判断未来经济活动的主要依据。"The fuel gauge is broken." — "Broken? How do you mean?"“燃油表坏了。”——“坏了？你说清楚点？”The fuel gauge reads below zero.燃油表显示油量在零以下。
gay*a.快乐的；鲜明的*Curiously, the word "gay" does not occur in the index.奇怪的是，gay这个词没有出现在索引当中。His sexual orientation was a lot more gay than straight.从他的性取向来看，他不像异性恋，更像个同性恋。The gay and lesbian rights group, Stonewall, sees outing as completely unhelpful.男女同性恋权益组织“石墙”认为公开揭露同性恋者身份毫无益处。
gaze*vi.凝视，盯，注视*Gail was silent for a moment, regarding Harry with his steady gaze.盖尔镇定地注视着哈里，沉默了片刻。I felt so self-conscious under Luke's mother's intense gaze.在卢克母亲审视的目光下，我感到极不自在。The interior was shielded from the curious gaze of passersby.屋子内部被挡住了，以防路人好奇地张望。
general*a.总的；一般的n.将军*The operation is carried out under a general anaesthetic.该手术是在全身麻醉情况下实施的。The Afro-Asian nations had approved the basic general principles of non-alignment.亚非国家已经同意了不结盟的基本通则。She had a confused idea of life in general.总的来说，她对生活非常困惑。
generally*ad.一般地；通常地*Henry generally stayed ahead of the others in the academic subjects.亨利的文化课成绩通常都优于其他学生。Girls generally reach sexual maturity two years earlier than boys.通常女孩性发育成熟要比男孩早两年。She had few friends, and was generally not very happy.她几乎没什么朋友，总的来说不怎么开心。
generate*vt.发生；引起；生殖*The company, New England Electric, burns coal to generate power.新英格兰电力公司用煤发电。A neutron star has a gravitational field strong enough to generate X-rays.中子星上存在强大的重力场，足以产生X射线。To generate new money the sport needs to be more entertaining.要想创造更多的收入，这项体育活动需要变得更加有趣味性。
generation*n.一代，一代人；产生*A new generation of scientists became fascinated by dinosaurs.新一代科学家对恐龙研究着了迷。First-generation Americans view the United States as a land of golden opportunity.第一代美国人认为美国是一个充满了机遇的国度。This challenge will occupy Europe for a generation or more.这将是欧洲在未来二三十年或者更长的时间里所要面临的挑战。
generator*n.发电机；发生者*An automatic voltage regulator ensured a constant output from the generator.一个自动电压调节器保证了发电机电流输出的稳定。They have a generator when the electricity fails.他们有一台发电机，以备停电时所需。This is an alternating current generator.这是一台交流发电机.
generous*a.慷慨的；宽厚的*Not everyone thinks that the government is being particularly generous.并非所有人都认为政府特别慷慨。It's the wages that count. Not over-generous, but there you are.重要的是工钱，不要过于慷慨，但也没办法。He's generous and, you know, very nice, very polite.他很大方而且，你知道，很友善，很有礼貌。
genius*n.天才，天赋，天资*I was hoping some of his genius might rub off.我希望他的才华也可以影响他人。At the time, his appointment seemed a stroke of genius.当时，对他的任命犹如神来之笔。Is he a nutter, or is he a genius?他是疯子，还是天才？
gentle*a.和蔼的；轻柔的*The blustery winds of spring had dropped to a gentle breeze.呼啸的春风已经减弱，成了习习的微风。Place the omelette under a gentle grill until the top is set.将煎蛋饼放在烤架下用文火烘烤，直到表面凝固。It was too hot even for a gentle stroll.天太热，连慢慢散步都吃不消。
gentleman*n.绅士；有教养的人*A gentleman should always be civil, even to his inferiors.绅士应该总是彬彬有礼,即便是对地位不及自己者.The gentleman, despite his advanced years, helped Kathryn back to her seat.这位绅士，尽管年事已高，仍然帮着凯瑟琳回到座位上。I got this phone call from a gentleman, who seemed sincere enough.这个电话是一位绅士打来的，他似乎非常诚恳。
gently*ad.有礼貌地；柔和地*If your child's temperature rises, sponge her down gently with tepid water.如果你孩子的体温上升，就用海绵蘸上温水轻轻地擦拭她的身体。He gently opened the throttle, and the ship began to ease forward.他轻轻松开油门杆，轮船开始缓缓前行。Salt the stock to your taste and leave it simmering very gently.根据自己的口味给原汤加点盐，然后用文火慢炖。
genuine*a.真的；真正的*It was not the policy of the government to repatriate genuine refugees.遣返真正的难民回国并非政府的政策。This was a genuine mistake, but it did cause me some worry.这是好心办错事，可是确实让我担心了一阵子。It is unlikely he would have mistaken hocus-pocus for genuine knowledge.他不可能把骗人的把戏错当成真正的知识。
geography*n.地理，地理学*Why are Geography, Drama, Art and English in the ascendant?为什么地理、戏剧、艺术和英语逐渐受宠？The American continent's geography severely limited the lines of attack.美洲大陆的地形严重限制了进攻路线。Geography was my weak subject.地理是我的弱项。
geometry*n.几何，几何学*His idea was to apply geometry to dynamics.他的想法就是将几何学应用在力学上。the geometry of a spider's web蜘蛛网的几何形状She is fond of geometry.她喜欢几何.
germ*n.微生物，细菌，幼芽*The germ of an idea took root in Rosemary's mind.罗斯玛丽心里萌生了一个念头。This germ is found on things used by the patients.这种细菌附着在病人使用过的东西上.I have the germ of an idea.我有一个初步的想法.
German*a.德国的 n.德国人*Big credits were given to East Germany by successive West German governments.历届西德政府给予东德大量的贷款。Their unit was shelling the German lines only seven miles away.他们的部队在炮轰仅有7英里之遥的德军防线。The average German will enjoy 40 days' paid holiday this year.今年，德国人将平均享受40天的带薪假期。
Germany*n.德意志，德国*He was well acquainted with the literature of France, Germany and Holland.他对于法国、德国和荷兰的文学了如指掌。Big credits were given to East Germany by successive West German governments.历届西德政府给予东德大量的贷款。Two trains collided head-on in north-eastern Germany early this morning.今天早上德国东北部两列火车迎面相撞。
gesture*n.姿势，手势；姿态*Their handshake appeared to be a gesture of reconciliation.他们的握手似乎是和解的表示。He put his hand under her chin in an almost paternal gesture.他以近乎父亲的姿态用手托着她的下巴。She bowed her head in a gesture somehow reminiscent of royalty.她低头的姿势让人想起皇室风范。
get*vi.变得，成为；到达*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。If you wait, all that happens is that you get older.如果你等待，发生的只有变老。I feel it's done me good to get it off my chest.我感觉吐吐苦水对我有好处。
ghost*n.鬼，灵魂；鬼魂*They stumble across a ghost town inhabited by a rascally gold prospector.他们偶然来到一个居住着一位狡诈的淘金者的废墟之城。He doesn't stand a ghost of a chance of selling the house.那房子他根本不可能卖得出去。The battery in my car gave up the ghost.我的汽车电池报废了。
giant*n.巨人；巨物*A giant wildcat is being hunted after 58 lambs were butchered.一只大野猫在捕杀了58只羊羔后遭到猎捕。The result has been a giant leap in productivity.其结果是生产力的大幅提高。Fewer than a thousand giant pandas still live in the wild.只有不到1,000只大熊猫仍然在野外生活。
gift*n.礼物，赠品；天赋*Her grandmother had the gift of making people happy.她奶奶有逗人开心的本事。They are naturally good salesmen with the gift of the gab.他们天生就是能说会道的推销能手。The surprise gift is a thankyou for our help.这份意外的礼物是为了感谢我们给予的帮助。
girl*n.女孩子，姑娘；女儿*She was a shy, delicately pretty girl with enormous blue eyes.她是一个害羞、娇美的女孩，长着一双大大的蓝眼睛。Derek is now the proud father of a bouncing baby girl.德里克现在为有一个健康活泼的女宝宝而骄傲。They saw the man with a little girl skipping along behind him.他们看见那个男人身后还跟着一个蹦蹦跳跳的小姑娘。
give*vt.做，作；送给*When life gets hard and you want to give up, remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing.当生活很艰难，你想要放弃的时候，请记住，生活充满了起起落落，如果没有低谷，那站在高处也失去了意义。"I can't give you an answer now," he hedged.“我现在不能回答你，”他闪避道。Give the cardboard two or three coats of varnish to harden it.在纸板上涂两三层清漆使其变硬。
glad*a.高兴的；乐意的*I'm so glad to see you back where you belong.我真高兴看到你又回到了属于你自己的天地。I'm so glad he had a pang of conscience.我很高兴他会有负疚感。I can't tell you how glad I was to leave that place.我无法形容自己离开那个地方心里有多高兴。
glance*vi.看一下 n.一瞥*Burke cast a cursory glance at the menu, then flapped it shut.伯克匆匆地瞥了一眼菜单，然后啪地合上了。He stole a glance at the clock behind her.他偷偷地看了一眼她背后的钟。In those crowded streets her attire did not rate a second glance.在那些拥挤的街道她的穿着并未引起注意。
glare*vi.瞪眼 n.瞪眼*Norma is said to dislike the glare of publicity.据说诺尔玛不喜欢被人过多关注。She attacked police in the full glare of TV cameras.她在电视摄像机的镜头聚焦下公然袭击了警察。The Duchess's glare was glacial.公爵夫人冷漠地看着。
glass*n.玻璃；玻璃杯*The theatre is a futuristic steel and glass structure.这家剧院是钢筋和玻璃结构的未来派建筑。He asked for a glass of port after dinner.晚饭后，他要了一杯波尔图葡萄酒。Visitors see the painting from behind a plate glass window.参观者隔着平板玻璃橱窗欣赏那幅画。
glide*vi.滑动；消逝 n.滑行*Waiters glide between tightly packed tables bearing trays of pasta.侍者们端着一盘盘意大利面在拥挤的餐桌之间自如穿行。We stood in silence watching the snake glide effortlessly.我们噤若寒蝉地站着,眼看那条蛇逍遥自在地游来游去.So graceful was the ballerina that she just seemed to glide.那芭蕾舞女演员翩跹起舞,宛如滑翔.
glimpse*vt.瞥见 n.一瞥，一看*Several thousand supporters strained to catch a glimpse of the new president.几千名支持者翘首企盼能一睹新总统的风采。Crowds shouted and pushed to get a glimpse of their hero.为了一睹英雄的风采，人群喊叫着，推搡着。Below us you could glimpse the rooftops of a few small villages.我们可以瞥见脚下一些小村庄的屋顶。
glitter*vi.闪闪发光 n.闪光*Gary Glitter, 48, revealed the secret of his youthful looks.48岁的加里·格利特透露了他青春永驻的秘密。Decorate the tunic with sequins or glitter.用些圆形小金属片或发光小亮片装饰这件女式短上衣。The child was attracted by the glitter of the Christmas tree decorations.这孩子被圣诞树上闪耀的装饰物吸引住了.
globe*n.地球，世界；地界仪*The overhead light was covered now with a white globe.现在，顶灯已装上了一个白色球状罩子。Martin, 78, died yesterday. Tributes poured in from around the globe.马丁于昨天去世，享年78岁。世界各地的人们纷纷致以哀悼。America's media companies bestride the globe.美国的传媒公司称雄寰球。
gloomy*a.黑暗的；令人沮丧的*Some good might come of all this gloomy business.生意不景气也未必全是坏事。The country is currently obsessed with gloomy prognostications about its future.该国现在正弥漫着对未来的悲观预测。The short-term outlook for employment remains gloomy.近期的就业前景依然暗淡。
glorious*a.光荣的；壮丽的*We opened the windows and let in the glorious evening air.我们打开窗户，让傍晚那沁人心脾的空气流进室内。The win revived glorious memories of his championship-winning days.这次胜利勾起了他对往昔那些夺冠岁月的美好回忆。What price a glorious repeat of last week's triumph?还有可能再次上演上周的辉煌胜利吗？
glory*n.光荣；荣誉的事*The glory of the idea blossomed in his mind.在他的脑海中这一想法变得越来越宏大。The crowd sang "Land of Hope and Glory" and other patriotic songs.人群高唱《希望和光荣之地》等爱国歌曲。What joy, what rapture, what glory to see him again!再见到他是多么高兴、多么欢欣、多么美妙的事啊！
glove*n.手套*The UN inspectors work hand in glove with the Western intelligence agencies.联合国观察员和西方情报机构之间密切合作。It was time to consign his bat and glove to the cupboard.该把他的球棒和手套搁进柜子里了。She was repairing a glove when I came in.我进去时,她在补手套.
glow*n.白热光 vi.发白热光*Give yourself a healthy glow on our detox diet.我们的解毒食谱将会让您容光焕发。He felt a glow of pride in what she had accomplished.他为她取得的成绩深感自豪。Exercise will give you a glow of satisfaction at having achieved something.运动将让你体会到一种有所成就的无比喜悦感。
glue*n.胶，胶水 vt.胶合*Stick them on using a small amount of glue.用少许胶水把它们贴上。The smell of sawdust and glue pervaded the factory.工厂里弥漫着锯屑和胶水的气味。Glue the mirror in with a strong adhesive.用强力胶将镜子固定到位。
go*vi.去；走；变为*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。We'll go to a meeting in Birmingham and come straight back.我们将去伯明翰参加会议，然后马上回来。It's a long way to go for two people in their seventies.对于两个七十几岁的人来说，这段路太远了。
goal*n.球门；得分；目的*They were still arguing the toss about the first goal.他们仍在为第一个进球争论不休。It all started so promisingly when Speed scored a tremendous first goal.比赛开始的时候形势大好，斯皮德以一记精彩的进球拔得头筹。The clincher was City's second goal, scored minutes from the end.离比赛结束还剩几分钟的时候，曼城队的第二粒进球锁定了胜局。
goat*n.山羊*Sheep's milk is produced in much the same way as goat's milk.绵羊奶和山羊奶的生产过程差不多。Some boys are always playing the giddy goat, behaving foolishly.有些男孩子常常胡闹, 举止荒唐.The young goat was just beginning to grow horns.这只小山羊刚开始长角.
God*n.神，神像；上帝*Thank God they're not on my manor any more.谢天谢地，他们再也不在我的辖区里了。They brought up their children to be God-fearing Christians.他们将孩子培养成了虔诚的基督教徒。The President described the disaster as an act of God.总统将这场灾难说成是天灾。
gold*n.金；钱财 a.金制的*They stumble across a ghost town inhabited by a rascally gold prospector.他们偶然来到一个居住着一位狡诈的淘金者的废墟之城。He entered for many competitions, winning several gold medals.他参加过多次比赛，赢得了数枚金牌。This little ball of gold weighs a quarter of an ounce.这个小金球重0.25盎司。
golden*a.金色的；极好的*Imagine long golden beaches where you can wander in solitude.想象一下那长长的金色海滩吧，在那里你可以独自徜徉。First-generation Americans view the United States as a land of golden opportunity.第一代美国人认为美国是一个充满了机遇的国度。If you remember these three golden rules you won't go far wrong.记住这三条金律，就不会错到哪儿。
golf*n.高尔夫球*Walking and golf increased in popularity during the 1980s.在20世纪80年代越来越多的人喜欢上了远足或是打高尔夫球。673 private golf clubs took part in a recent study.673家私人高尔夫俱乐部参与了最近的研究。At least three British golf courses are now owned by the Japanese.现在英国至少有3家高尔夫球场为日本人所有。
good*a.好的；有本事的*Remember, keep a positive attitude and good things will happen.记住：保持乐观的心态，好事自然会发生。Do not wait for good things to happen to you. You need to walk towards happiness.不要等待好事降临，你要向幸福进发。Good luck is when an opportunity comes along and you're prepared for it. 好运就是当机会来临时，你早已做好了准备。
goodbye*int.再见，再会*Amy lifted her arm to wave. "Goodbye," she called.埃米举起胳膊挥挥手。“再见，”她喊道。I waved goodbye and went down the stone harbour steps.我挥手告别，然后走下港口石阶。He has probably said goodbye to his last chance of Olympic gold.他可能已经失去了夺取奥运会金牌的最后机会。
goodness*n.优良，德性，仁慈*She had an unshakeable faith in human goodness and natural honesty.她坚信人的本性是善良诚实的。My goodness, Tim, you have changed!我的天，蒂姆，你变了！My goodness, you're soaked through. Where's your car?天哪，你都成落汤鸡了。你的车呢？
goods*n.货物，商品*Purchase tax was not payable on goods for export.出口商品不需要交购买税。There's no petrol, so it's very difficult to transport goods.没有汽油，因此很难运输货物。Shops in Ho Chi Minh City are stacked with goods.胡志明市的商店里堆满了商品。
goose*n.鹅，雌鹅*He said that what they were up to would cook Krasky's goose.他说他们暗中进行的阴谋可能会使克拉斯基的计划流产。She still got goose bumps whenever he walked into the room.只要他一走进房间，她仍旧会起鸡皮疙瘩。An increase in crime could kill the golden goose of tourism.犯罪率的上升可能会扼杀旅游业这只产金蛋的鹅。
govern*vt.统治，治理；支配*The republics began asserting their right to govern themselves.各加盟共和国开始要求获得自治权。The govern-ment will continue to try to regenerate inner city areas.政府将继续努力重建内城地区。The govern-ment gave 30 million marks for new school books.政府拨款3000万马克用于购置学校的新教材。
government*n.政府；治理；政治*He admitted that the government was in "a dreadful hole".他承认政府目前“处境极为尴尬”。The enquiry dug deeper into the alleged financial misdeeds of his government.这一调查对其政府涉嫌的财政违规行为展开了进一步深究。"Telmex" was bought off the government by a group of investors.一批投资商从政府手中买下墨西哥电信公司。
governor*n.州长；主管人员*Duke was soundly defeated in this month's Louisiana governor's race.杜克在本月的路易斯安那州长竞选中大败而归。He is a candidate for the office of Governor.他是州长候选人之一。He was widely respected as a wise and statesmanlike governor.他作为一位睿智、具备政治家才干的州长而广受尊崇。
gown*n.长袍，长外衣*She crept from the bed and fumbled for her dressing gown.她从床上蹑手蹑脚地爬起来，摸索着自己的晨衣。I was shoehorning myself into my skin-tight ball gown.我正拼命把自己塞进我的紧身晚礼服里。Wood was now comfortably enfolded in a woolly dressing-gown.伍德正舒服地穿着件羊毛晨衣。
grace*n.优美，文雅；雅致*Grace tapped on the bedroom door and went in.格雷丝轻轻敲了敲卧室的门，走了进去。Grace laid out the knives and forks at the lunch-table.格雷丝把刀叉摆放在午餐桌上。Grace allowed her mind to wander to other things.格雷丝任由自己的思绪游走。
graceful*a.优美的，优雅的*His handwriting, from earliest young manhood, was flowing and graceful.他的字从小就写得流畅优美。Aubrey could think of no graceful way to escape Corbet's company.奥布里想不出有什么得体的办法能摆脱科比特。He was charming, cheerful, and graceful under pressure.他在重压之下依然开朗迷人，风度优雅。
gracious*a.有礼貌的；仁慈的*Good gracious, look at that specimen will you?哎呀，你快来瞧瞧那个标本！He has not yet learned how to be gracious in defeat.他还没有学会怎样豁达大度地面对失败。All this gracious living isn't for me; I prefer the simple life.这优裕的生活不适合我, 我宁愿过简朴的生活.
grade*vt.给⋯分等级 n.等级*The boy first showed promise as an athlete in grade school.这个男孩在上小学的时候就初次显示出成为运动员的潜力。South Point College does not grade the students' work.南点学院不对学生的作业评分。It was actually used for enriching uranium to weapons-grade levels.实际上，它是用来将铀浓缩以制造武器。
gradual*a.逐渐的；渐进的*The roads are built to accommodate gradual temperature changes.修建这些道路时考虑到了温度的逐渐变化。He hopes for a gradual disconnection from the federation.他希望能从联盟中逐渐抽身而出。The greatest hope for reform is the gradual spread of information.对改革的最大希望是信息能得以逐渐传播。
gradually*ad.逐渐地，逐步地*I gradually got rather disillusioned with the whole setup of the university.渐渐地，我对大学的整个体制感到相当失望。The tidal stream or current gradually decreases in the shallows.浅滩上的潮水逐渐退去。The West has gradually relaxed its hostile attitude to this influential state.西方对这个颇具影响力的国家的敌视态度已逐渐缓和。
graduate*n.毕业生 vi.大学毕业*My first job was as a graduate trainee with a bank.我的第一份工作是在一家银行做大学毕业实习生。Children graduate to the kindergarten, then pre-school, and then school.孩子们先上幼儿园，然后上学前班，再接着上小学。In practice a graduate tax is an administrative nightmare.毕业税具体操作起来不啻一场行政噩梦。
grain*n.谷物，谷粒；颗粒*The firemen unwrapped their hoses and began dousing the scorched grain silos.消防员展开水龙带，开始冲着烧焦的谷仓喷水。From these ports the grain is freighted down to Addis Ababa.粮食从这些港口运到亚的斯亚贝巴。There's more than a grain of truth in that.其中含有很深刻的道理。
gramme*n.克(重量单位)*The pro-gramme's researchers are guilty of bias and misrepresentation.该项目的研究者们对心存偏见和误解感到非常内疚。Sarita Sabharwal compered the pro-gramme.萨里塔·萨巴瓦尔主持了这个节目。So how did we end up at $10 a gramme?那么我们为什么能拿到每克10美元的价格呢？
grammar*n.语法；语法书*He was known for his poor grammar and punctuation.他不通语法和乱用标点是出了名的。At his grammar school he is remembered for being bad at games.在文法学校他因不善于玩游戏为大家所熟知。He is in the third year at Leeds Grammar School.他在利兹文法学校念3年级。
grammatical*a.语法上的*Grammatical errors are always obvious to me, spelling mistakes stand out.语法错误对我来说总是非常明显，而拼写错误也很显眼。That sentence is not grammatical.那个句子不合语法。His composition is excellent except for some grammatical mistakes.他的作文写得很好,只有几处语法错误.
grand*a.宏伟的；重大的*Do you always have a bet on the Grand National?你总是对全国赛马大会下点注吗？The intelligence service conceived a grand design to assassinate the War Minister.情报机构策划了一项暗杀陆军部长的重大计划。President Najibullah said he would call a grand council of all Afghans.纳吉布拉总统称他将召开阿富汗全民大会。
granddaughter*n.孙女，外孙女*Her granddaughter lives abroad.她的孙女住在国外.My granddaughter is a little doll.我的孙女是个小美人.My little granddaughter caught her heel in the spokes of her bicycle—it was a very nasty wound.我小孙女的脚跟夹到自行车的轮辐里了，伤得很严重。
grandfather*n.祖父；外祖父*He sat listening to the tick of the grandfather clock.他坐在那儿，听着落地式大摆钟嘀嗒作响。My great-grandfather was a person of some importance here.我曾祖父曾是这儿的头面人物。My great-grandfather made horseshoes and nails and what have you.我曾祖父打制马掌、铁钉等诸如此类的东西。
grandmother*n.祖母，外祖母*She looks disconcertingly like a familiar aunt or grandmother.令人疑惑的是，她看上去就像一位面熟的邻家阿姨或是祖母。Her grandmother had the gift of making people happy.她奶奶有逗人开心的本事。Grandmother felt free to order her about just as she wished.奶奶毫不客气地随意支使她。
grandson*n.孙子，外孙子*I hadn't been far wrong in my estimate of his grandson's capabilities.我对他孙子的能力的判断还不算太离谱。The castle was rebuilt by his great grandson in 1859.城堡在1859年由他的曾孙重建。My grandson has been away since last October.我的孙子自去年10月份就离开了。
grant*n.授给物 vt.授予*She won a grant to develop her own business.她赢得了一笔拨款，用以扩展自己的企业。Check whether you are entitled to a discretionary grant for your course.确定你是否有权酌情行事。"And he sure didn't help us," Grant said bitterly.“他当然没有帮助我们，”格兰特愤愤不平地说。
grape*n.葡萄；葡萄藤*He put a grape into his mouth and swallowed it whole.他把一粒葡萄放入嘴里,整个吞了下去.Grape vines overarched the garden path.葡萄藤在花园小路上方形成了拱形.The grape vine climbed up along the wall.葡萄藤沿墙攀缘而上.
graph*n.(曲线)图，图表*We plot about eight points on the graph.我们在图表上绘制出大约8个点的曲线。Plot a graph of height against age.绘制一张身高与年龄对照的曲线图。the vertical axis of the graph图的纵轴
grasp*vt.抓紧；掌握 n.抓*He let the ball slip through his grasp and into the net.球从他的掌中滑出，钻进了球门。His hand was taken in a warm, firm grasp.他的手被热情地紧紧握住了。Attlee was extremely intelligent and his grasp of the situation was masterly.阿特利聪明过人，对局势的把握颇为高明。
grass*n.草；牧草；草地*I let the horse drop his head to crop the spring grass.我让马低下头啃吃春天的青草。The windows overlooked a lawn of tall waving grass.窗户外边是一块草地，高高的草随风摇摆。Mr Zuma had a solid reputation as a grass roots organiser.作为一个民众的组织者，祖玛先生名声甚佳。
grateful*a.感激的；令人愉快的*Instead of complaining about what's wrong, be grateful for what's right.别抱怨不好的事，要对好的事心存感恩。We are grateful to you for permission to reproduce this article.非常感谢您允许我们复印这篇文章。He was grateful for a chance to relax and collect his thoughts.他很庆幸有机会放松放松，整理一下自己的思绪。
gratitude*a.感激，感谢，感恩*I owe a big debt of gratitude to her.我对她万分感激。She smiled, politely rather than with tenderness or gratitude.她只是出于礼貌地笑了笑，而非出于关心或感激。Relief and gratitude were written all over his face.他一脸释然与感激。
grave*n.坟墓 a.严重的*Universities are facing grave problems because of diminishing resources.由于资源的减少，大学正面临严峻的问题。Two men were standing by the freshly dug grave.两名男子站在新挖的坟墓边。He did die a pauper and is buried in an unmarked grave.他死的时候一文不名，葬在一处无名墓穴中。
gravity*n.重力，引力；严重性*Anything with strong gravity attracts other things to it.任何有较强重力的物体都会对其他物体产生引力。Not all acts of vengeance are of equal gravity.并非所有的报复行为都同等恶劣。Increasing gravity is known to speed up the multiplication of cells.我们知道不断增加的引力会加速细胞的分裂。
gray*a.灰色的 n.灰色*His hair was disheveled, and his face was unshaven and gray.他头发凌乱，没刮胡子，脸色苍白。Lovett was a tall, commanding man with a waxed gray mustache.洛维特是个威严的高个男人，蓄着灰白的八字胡。I saw this nice-looking man in a gray suit.我见到过这个身着灰色套装的英俊男士。
great*a.大的；伟大的*It's not about making the amazing saves. It's the little things and small things that made great gatekeepers great.伟大的门将不是靠神奇的扑救成就，而是靠注重小事和细节成功。（Tim Howard美国国家队门将）The news will come as a great relief to the French authorities.这个消息会让法国当局大大松一口气。She's got a great voice and is singing better than ever.她的嗓音非常好，现在的唱功比以往任何时候都要好。
greatly*ad.大大地，非常*Any assistance you could give the police will be greatly appreciated.您提供的任何帮助警方都将万分感谢。Curiously, the struggle to survive has greatly improved her health.奇怪的是，她拼命求生的抗争使得她的健康状况大有好转。Salvage operations have been greatly assisted by the good weather conditions.天公作美，这大大促进了救援行动的顺利进行。
greedy*a.贪吃的；贪婪的*Edith was seen as a conniving, greedy woman.人们认为伊迪丝是一个诡计多端的贪婪女人。You greedy pig! You've already had two helpings!你这个馋嘴！你已经吃了两份了！The greedy boss stopped at nothing to gain profit.贪婪的老板为了攫取利润无所不为.
Greek*a.希腊的 n.希腊人*Latin and Greek will be squeezed out of school timetables.拉丁语和希腊语将退出学校的课程表。He had a strong Greek nose and olive-black eyes.他有一个高挺的希腊式鼻子和一双墨橄榄绿色的眼睛。The Greek government today gave the go-ahead for five major road schemes.希腊政府今天批准了5项重大的道路修建方案。
green*a.绿色的 n.绿色*Revenues from "green taxes" could then be channelled back into energy efficiency.从“绿色税收”得来的收入便可回过头来用于提高能效。You don't need green fingers to fill your home with lush leaves.不是园艺大师也可以把自己的家里装点得绿意盎然。The room remains simple with bare, stippled green walls.房间仍然很简朴，四面都是饰有圆点的绿色空墙。
greenhouse*n.温室，玻璃暖房*Leonard pottered round the greenhouse, tying up canes for the tomatoes.伦纳德在温室里悠然自得地给西红柿绑上撑杆。The greenhouse effect is well and truly with us.我们完全处于温室效应中。The specific impact of the greenhouse effect is unknowable.温室效应的具体影响无法知道。
greet*vt.问候，招呼；反应*He looked at Livy and Mark, who had risen to greet him.他看着站起来跟他打招呼的莉薇和马克。They hastened to greet him and asked urgently, "Did you find it?"他们赶忙去迎他，急切地问，“找到了吗？”An unerringly professional team greet and treat clients.完美的职业团队迎接并善待客户。
greeting*n.问候，招呼，致敬*He took her hand in greeting and asked solicitously how everything was.他握着她的手表示问候，关切地问她一切是否都好。There was a tinge of condescension in her greeting.她的问候中带着一丝傲慢。He turned his sightless eyes their way and boomed out a greeting.他将失明的双眼转向他们，低声打了个招呼。
grey*a.灰色的 n.灰色*I undid the bottom two buttons of my yellow and grey shirt.我解开了自己黄灰相间的衬衫上最下面的两个纽扣。He was a tall, thin man with grey hair.他是个瘦高个，头发灰白。At one point last week shares in the grey market touched 230p.上周，灰市上的股票价格一度高达230便士。
grieve*vt.使悲痛 vi.悲痛*I didn't have any time to grieve.我没有时间伤心。What the eye does not see, the heart does not grieve over.眼不见, 心不烦.Be sure and not grieve.一定不要伤心.
grind*vt.磨(碎)；磨快*The daily grind of government is done by Her Majesty's Civil Service.枯燥的日常政务都由女王陛下的政府行政部门来处理。There are people who want to humiliate you and grind you down.有一些人会想要让你难堪，欺负你。Life continues to be a terrible grind for the ordinary person.生活对于平头百姓而言依然是理不清的琐事。
grip*vt.握紧，抓牢 n.紧握*How much can the President relax his grip over the nation?总统可以对国家的控制放松到什么样的程度？Such cars, however, do grip the road well, even in the dry.不过，这种车即使在干燥路面上也表现出了良好的抓地性能。Luke answered by tightening his grip on her shoulder.卢克的回应就是把她的肩头抓得更紧了。
groan*vi.哼，呻吟 n.呻吟*She heard him let out a pitiful, muffled groan.她听到他发出一声令人悲悯的低沉的呻吟声。They glanced at the man on the floor, who began to groan.他们瞥了一眼躺在地上的男人，那人现在开始呻吟起来。The timbers groan and creak and the floorboards shift.这些木头在吱吱嘎嘎作响，木地板有些摇晃。
grocer*n.食品商；杂货商*Go down to the grocer's and get some sugar.去杂货店给我买点糖来.A grocer used to need to know how to blend tea.杂货商以往都必须知道如何混合茶叶.Send round to the grocer's for a tin of biscuits.叫人到食品店去买一听饼干.
grocery*n.食品杂货店*I worked stocking shelves in a grocery store.我在一家杂货店工作，负责为货架上货。He was employed at the local grocery store as a delivery boy.他受雇于当地杂货店当送货员.Grocery stores sell many foods that have been processed.食品杂货店出售多种加工食品.
gross*a.总的；严重的*I only resist things like chocolate if I feel really gross.我只有在觉得自己胖得很难看的时候才能拒绝巧克力这类东西的诱惑。His gross misman-agement left the company desperately in need of restructuring.他管理上的重大失误使公司陷入亟须重组的境地。They were found guilty of acts of gross indecency.他们因存在严重猥亵行为而被判有罪。
ground*n.地；场地；根据*They found a labyrinth of tunnels under the ground.他们发现了一处迷宫似的地道。A violent explosion seemed to jolt the whole ground.剧烈的爆炸好像要把整个地面都掀起来。The armed forces have launched offensives to recapture lost ground.这支武装部队已发动进攻要夺回失去的阵地。
group*n.小组，群 vi.聚集*I thought I'd enrol you with an art group at the school.我想我会吸收你参加学校的一个艺术团。As a group, today's old people are still relatively deprived.总的来说，当今的老年人依然相对贫困。"Take That" are the best group in the whole world. So there.“接招”乐队是世界上最好的组合，就是这样的。
grow*vi.生长；变得；增长*The mother provides the embryo with nourishment and a place to grow.母亲为胎儿提供营养和成长的空间。Developed land was to grow from 5.3% to 6.9%.已开发土地的面积将从5.3%增加到6.9%。Persons dying from cancer grow thin and visibly waste away.因患癌症濒临死亡的人会日渐消瘦，而且身体明显衰弱。
growth*n.增长；增长量；生长*Last year, economic growth tailed off to below four percent.去年，经济增长率下降到4%以下。Was it just a temporary blip on an otherwise healthy growth curve?这是否是原本良好的增长曲线中暂时的偏离？Computers and electronics are growth industries and need skilled technicians.计算机与电子行业属于蓬勃发展的产业，需要娴熟的技术人员。
guarantee*n.保证；担保物*He argues strongly for retention of NATO as a guarantee of peace.他强烈要求保留北大西洋公约组织以维护和平。We guarantee that you will find a community with which to socialise.我们保证你们会找到自己的交际圈。The Editor can give no guarantee that they will fulfil their obligations.《编辑家》无法保证他们会履行职责.
guard*vt.守卫；看守 n.卫兵*He rang for the guard to let him out.他按铃叫保安放他出去。Outside each door a guard sprang to attention as they approached.当他们走近时，每扇门外都有一名卫兵肃身立正。A military guard was injured in the aborted coup.一位哨兵在这次未遂政变中受伤。
guess*vt.&vi.&n.猜测，推测*Guess what? I'm going to dinner at Mrs. Combley's tonight.你猜怎么着？今晚我要去康伯利夫人家里赴宴。It's a fair guess to say that the damage will be extensive.说损失会很严重想必猜得不错。Editors and contributors are trying to second-guess the future.编辑们和撰稿者们在试图预测未来。
guest*n.客人，宾客；旅客*The duke was surprised by his wife's omission from the guest list.公爵对他的夫人未在获邀宾客之列感到意外。Murray was a guest on a live radio show.默里在一个直播的电台节目里当嘉宾。The boy's room is a complete contrast to the guest room.这个男孩的房间和客房截然不同。
guidance*n.引导，指导，领导*I went down on my knees and prayed for guidance.我跪了下来，祈求得到指引。The couple have sought help from marriage guidance counsellors.这对夫妇已经向婚姻指导顾问寻求帮助。The guidance systems didn't work and the missile couldn't hit its target.导航系统失灵，导弹未能命中目标。
guide*n.导游者 vt.给⋯导游*This is it, folks: the best record guide in the business.就是这个，伙计们，业内最好的唱片指南。A guide gives a brief talk on the history of the site.导游简要地介绍了那个遗址的历史。The guide book contains a short write-up of each hotel.指南上有对每个饭店的简评。
guilty*a.内疚的；有罪的*Striker Alan Smith was guilty of two glaring misses.前锋艾伦·史密斯两次严重失误，将球射偏。Her plea of guilty to manslaughter through provocation was rejected.她因受到挑衅而过失杀人的有罪答辩被驳回。Four men were found guilty of breach of the peace.四名男子被判扰乱治安罪名成立。
gulf*n.海湾*These issues were brought into sharp focus by the Gulf crisis.海湾危机让这些问题备受关注。Hurricane Andrew was last night heading into the Gulf of Mexico.昨晚，飓风“安德鲁”进入了墨西哥湾。The Gulf has 65 per cent of the world's oil reserves.海湾地区拥有全世界65％的石油储藏。
gum*n.口香糖；树胶*When not removed, plaque causes tooth decay and gum disease.牙斑如果不清除就会导致牙齿蛀蚀和牙龈疾病。I've tried everything from herbal cigarettes to chewing gum.中草药香烟、口香糖之类的我统统都试过了。Deposits of plaque build up between the tooth and the gum.牙齿和牙龈之间会滋生牙斑。
gun*n.枪，炮，手枪*Planes dropped bombs and raked the beach with machine gun fire.飞机投下炸弹，并用机关枪扫射海滩。The stationmaster pounced and wrestled the gun from him.站长猛扑过去，奋力夺下他手中的枪。The gun was fired and Beaton was wounded a second time.枪响了，比顿再次受伤。
gunpowder*n.黑色火药；有烟火药*The barrel of gunpowder blew up with a terrible noise.火药桶爆炸了,发出轰然一声巨响.Gunpowder was used in China as far back as the 11 th century.远在公元11世纪,中国已使用火药.This statement has a strong smell of gunpowder.这是一篇充满火药味的声明.
gymnasium*n.体育馆，健身房*Our school has a big gymnasium.我们学校有座大型体育馆.The game will be staged in the gymnasium.竞赛将在体育馆举行.The basketball nets hung down from the ceiling at either end of the gymnasium.篮筐分别从体育馆两头的天花板上悬吊下来。
habit*n.习惯；习性*She's kicked her drug habit and learned that her life has value.她已经戒了毒，并且认识到了生命可贵。Try to get into the habit of saving your work regularly.要努力养成经常将工作内容存盘的习惯。Let's face it — drinking is a socially acceptable habit.我们面对现实吧——饮酒是一种为社会所接受的习俗。
habitual*a.习惯性的，惯常的*Other countries retained their traditional and habitual ways of doing things.其他国家仍然保持着他们做事的传统和习惯。If bad posture becomes habitual, you risk long-term effects.不良姿势一旦定型，日后可就有你受的了。She was a habitual daydreamer.她总是耽于幻想。
hair*n.头发，毛发；毛*She walked forward and embraced him and stroked his tousled white hair.她走上前拥抱他并轻抚他凌乱的白发。Applying the dye can be messy, particularly on long hair.涂抹染发剂可能会搞得一团糟，特别是长发。His long, uncovered hair flew back in the wind.他那露在外面的长发随风向后飞舞。
haircut*n.理发*Now politics is all about the right haircut and a sharp suit.现在政界讲究的无非是合适的发型和时髦的衣着。Your hair is all right; it's just that you need a haircut.你的头发还好；不过你该理发了。Chuck would lecture me, telling me to get a haircut.查克就会数落我，让我去理一下发。
half*n.半，一半 a.一半的*Elliott crossed the finish line just half a second behind his adversary.埃利奥特跨过终点线时仅比对手落后半秒钟。She'd half expected him to withdraw from the course.她多少已经预料到他会中途就退出这门课程。The French, who led 21-3 at half time, scored eight tries.上半场以21：3领先的法国队有8个达阵得分。
hall*n.门厅；过道；会堂*The entrance hall is littered with toys and wellington boots.门厅里到处乱扔着玩具和雨靴。Wes Hall was once one of the West Indies' great cricketers.韦斯·霍尔曾经是西印度群岛伟大的板球运动员之一。His excellency the President will be waiting for you in the hall.总统阁下会在大厅等你。
halt*vi.停止；立定 n.停住*The elevator creaked to a halt at the ground floor.电梯嘎吱一声停在了一层。He criticised the government for failing to halt economic decline.他批评政府未能遏止经济下滑。Operating systems can be brought to a halt by a Trojan Horse.操作系统可能会因为木马病毒的攻击而中止。
hamburger*n.汉堡包，牛肉饼*Avoid unhealthy foods such as hamburger and chips.不要吃不健康食品，如汉堡和薯条。We stopped at a drive-in for a hamburger.我们在一家“免下车”餐馆停下来吃汉堡包。a hamburger with all the fixings有各种配料的汉堡包
hammer*n.锤，榔头 vt.锤击*To avoid damaging the tree, hammer a wooden peg into the hole.为了不毁坏树，用锤子将一个木栓钉进洞里。Hammer's business pedigree almost gua-ranteed him the acquaintance of U.S. presidents.哈默的商业背景几乎保证了他能够结识美国总统。She swung the hammer at his head with all her might.她使出全身力气抡起榔头砸向他的脑袋。
hand*n.手；人手；指针*He was hand-picked for this job by the Admiral.他是由海军上将精心挑选出来担任这项工作的。Without warning, Bardo smacked his fist into his open hand.巴多没有任何预兆地一拳砸在自己摊开的手掌上.All this, needless to say, had been culled second-hand from radio reports.不用说，所有这些都是从电台报道中采集来的二手材料。
handful*n.一把；少数，一小撮*Only a handful had returned to work in the immediate vicinity.仅有几个人回到临近地区工作。One spring morning a handful of potential investors assembled in Quincy.春天的一个早上，几位有望投资者聚集在昆西。A handful of onlookers stand in the field watching.少数几个旁观者站在现场观看。
handkerchief*n.手帕*She balled the handkerchief up and threw it at his feet.她把手绢揉成一团，丢在了他的脚边。He pulled a handkerchief from his pocket and gave it to him.他从口袋里掏出手绢递给他。He took out a handkerchief and blew his nose.他掏出一块手帕，擤了擤鼻子。
handle*n.柄，把手 vt.拿，触*The public never had faith in his ability to handle the job.公众从来不相信他有能力胜任这一职位。Our plan is to allocate one member of staff to handle appoint-ments.我们的计划是分派一位职员处理预约事宜。Don't take on more responsibilities than you can handle.不要承担过多的责任。
handsome*a.英俊的；相当大的*The opposition won a handsome victory in the election.反对党在竞选中以高票获胜。Tom was in some ways a younger clone of his handsome father.汤姆某些地方长得和他那帅气的父亲一模一样，只是年轻一些。He was a slim, solemn, darkly handsome young man.他是个身材修长、表情庄重、皮肤黝黑的帅小伙。
handwriting*n.笔迹，手迹，书法*I have to admit that I have bad handwriting.我不得不承认自己的字写得不好看。His handwriting, from earliest young manhood, was flowing and graceful.他的字从小就写得流畅优美。I've never come across hieroglyphics like the handwriting of Peter Smallwood.我从未见过像彼得·斯莫尔伍德那么难辨认的笔迹。
handy*a.手边的；便于使用的*Keep a pad handy to jot down queries as they occur.手边放一本便笺簿，以便有问题时随时记下。The lotion is dispensed by a handy pump action spray.洗液由一个使用方便的按压式皂液器提供。To make it easier to contact us, keep this card handy.把这张卡放在手边，以便于和我们联系。
hang*vt.挂，悬；吊死*The King has merely given the politicians enough rope to hang themselves.国王只不过是给了这些政客自缚的绳子。If we give her enough rope, she will hang herself.如果我们让她为所欲为，她一定会栽大跟头的。They are getting the hang of it very quickly.他们很快就会找到窍门。
happen*vi.发生；碰巧，恰好*Remember, keep a positive attitude and good things will happen.记住：保持乐观的心态，好事自然会发生。Do not wait for good things to happen to you. You need to walk towards happiness.不要等待好事降临，你要向幸福进发。This is such an unforeseeable situation that anything could happen.这种情况很难预测，什么事都有可能发生。
happiness*n.幸福，幸运；快乐*Do not wait for good things to happen to you. You need to walk towards happiness.不要等待好事降临，你要向幸福进发。Remember, happiness doesn't depend upon who you are or what you have; it depends solely upon what you think.--Dale Carnegie请记住，幸福不在于你是谁或者你拥有什么，而仅仅取决于你的心态！The secret to happiness is to keep setting yourself new challenges.幸福的秘诀就是要不停地给自己设定新的挑战。
happy*a.快乐的；幸福的*She has now changed into a happy, self-confident woman.如今她已经变成一个快乐、自信的女人。He was so happy communing with the dolphin in Dingle Bay.他在丁格尔湾与海豚交流的时候特别开心。Like the best stories, this one may yet have a happy end.就像最精彩的故事那样，这个故事也许仍会有个美好的结局。
harbour*n.海港，港口 vt.庇护*Sewage nutrients do increase algal growth in the harbour.污水中的营养物确实会加快港口的海藻生长。I waved goodbye and went down the stone harbour steps.我挥手告别，然后走下港口石阶。The gigantic natural harbour of Poole is a haven for boats.巨型天然港普尔港是船只的避风港。
hard*a.硬的；困难的*When life gets hard and you want to give up, remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing.当生活很艰难，你想要放弃的时候，请记住，生活充满了起起落落，如果没有低谷，那站在高处也失去了意义。Talent, hard work and sheer tenacity are all crucial to career success.事业要成功，才能、勤奋和顽强的意志都至关重要。The federal government hiked the tax on hard liquor.联邦政府提高了烈性酒的税率。
harden*vt.使变硬 vi.变硬*Give the cardboard two or three coats of varnish to harden it.在纸板上涂两三层清漆使其变硬。Their action can only serve to harden the attitude of landowners.他们的行动只会让土地拥有者的态度变得更坚定。The varnish takes a few hours to harden.清漆需要几个小时才能干透。
hardly*ad.几乎不，简直不*The ward was busy and Amy hardly had time to talk.病房里非常忙碌，埃米几乎没有时间说话。My eyes were so swollen I could hardly see.我的眼睛肿得很厉害，几乎看不到东西。Their two faces were hardly more than eighteen inches apart.他俩的脸相隔还不到18英寸。
hardship*n.艰难，困苦*Many people are suffering economic hardship.很多人正处于经济困难之中。Housing benefit provides a cushion against hardship.住房福利可以减轻人们生活的艰辛。Hardship and penury wore him out before his time.受穷受苦使他未老先衰.
hardware*n.五金器具；硬件*Hardware stores have sold out of water pumps and tarpaulins.五金店内水泵和防水油布已经卖光了。tanks and other military hardware坦克和其他军事装备He bought a pot and other hardware at the store.他从商店买了一个壶和其他金属制品.
hare*n.野兔*Monks shave their heads, as do devotees of the Hare Krishna movement.和尚要剃度，克利须那派教徒也一样。We can organise car rental from Chicago O'Hare Airport.我们可以安排提供从芝加哥奥黑尔机场出发的租车服务。This isn't the first hare-brained scheme he's had.这已经不是他制定的第一个愚蠢方案了。
harm*n.伤害，损害 vt.损害*Nudism, the council decided, was doing the resort more harm than good.委员会认定在休闲胜地的裸体行为弊大于利。These men were never told how they'dbeen put in harm's way.从来没人告诉这些人他们是如何被置于险境的。All dogs are capable of doing harm to human beings.只要是狗就可能会咬人。
harmful*a.有害的*Such laws could protect the consumer from harmful or dangerous remedies.这样的法规可以保护消费者免受有害或者危险药品的威胁。Polyunsaturated oils are essential for health. Excess is harmful, however.多不饱和油对健康很重要。但是，食用过量就会有害。Whatever is hidden is harmful (hence revelation equals security).任何隐藏的东西都是有害的（所以披露就等于安全）。
harmony*n.调合，协调，和谐*As they smiled at each other, harmony was restored again.他们彼此微笑的时候，又恢复了往日的和睦。the need to be in harmony with our environment同我们的环境协调的必要The new agreement raised hopes for conditions of prosperity and harmony.新的协议唤起了人们对繁荣与和谐前景的期望.
harness*vt.治理 n.马具，挽具*He was almost strangled by his parachute harness straps.他差点被自己的降落伞吊带勒死。The vet had improvised a harness.兽医临时凑成了一副马具。to harness a horse给马上挽具
harsh*a.严厉的；刺耳的*His voice was harsh as he enunciated each word carefully.他一字一顿，听上去很生硬。The light's a bit too harsh. You can turn it off.灯光有点太刺眼了。你可以把灯关掉。I hope you won'tbe too harsh with the girl.希望你不要对那个女孩太严厉。
harvest*n.收获，收成 vt.收割*Comet also sired the champion foal out of Spinway Harvest.“彗星”还跟“斯平威·哈维斯特”生下了这匹出类拔萃的小马驹。He will offer the first harvest of rice to the sun goddess.他将把收获的第一束稻子献给太阳女神。Unfavourable weather has had damaging effects on this year's harvest.恶劣天气使今年的收成受到了损失。
haste*n.急速，急忙；草率*The pilot wisely decided to return to Farnborough post haste.飞行员明智地决定尽快返回法恩伯勒。Spelling mistakes are often just the result of haste.拼写错误经常是由于匆忙而造成的。The opposition says the legislation was drafted with indecent haste.反对人士认为该法律的起草太过草率。
hasten*vt.催促 vi.赶紧*Naturally, it'll go back. But without Murray's little note, I hasten to add.很自然，它会返回。但没有默里的便条，我急忙补充道。I hasten to add that I knew nothing of the fraud at the time.我忙不迭地补充说,我当时对那个骗局一无所知.Mother read the children a bedtime story to hasten them to the land of Nod.妈妈给孩子们念催眠故事,使他们快快进入睡乡.
hasty*a.急速的；仓促的*So let's not be hasty. After all, he can't run away.所以我们不要鲁莽行事。毕竟他是跑不掉的。I made a hasty exit and managed to open the gate.我匆忙离开并设法打开了大门。The Government should not be pressured into making hasty decisions.政府不应该迫于压力仓促作出决定。
hat*n.帽子(一般指有边的)*Stan Dean, easily identifiable by his oddly-shaped hat, sat in a doorway.斯坦·迪安坐在门口，他那顶奇形怪状的帽子一下子就让人认出他来。This design knocks everything else into a cocked hat.这一设计令其他作品相形见绌。She wore a little nurse's hat on her head to identify her.她头戴一顶小护士帽，很容易辨认。
hatch*vt.孵出 vi.(蛋)孵化*As soon as the two chicks hatch, they leave the nest burrow.两只小鸟一出壳就离开了巢穴。He stuck his head up through the hatch.他从舱口探出头来。The eggs quickly hatch into larvae.虫卵很快孵化成幼虫。
hate*vt.恨，憎恨；不喜欢*I hate it when people accuse us of that.我讨厌别人就那件事指责我们。I hate to rush you but I have another appointment later on.我真不想催你，但我稍后还有一个约会。"A deal!" she said contemptuously, "I hate all deals."“交易！”她鄙夷地说，“我厌恶一切交易。”
hateful*a.可恨的，可恶的*I'm sorry. That was a hateful thing to say.对不起，我不该说那么难听的话。The idea of fighting against men of their own race was hateful to them.一想到要同本族人交战他们就十分难受。A hateful person is one that arouses feelings of hatred in you.可憎之人就是会使你产生憎恨之情的人.
hatred*n.憎恶，憎恨，仇恨*The war sweeps up everyone in hatred and recrimination.战争让大家充满仇恨并相互指责。In that moment a surge of hatred flowed through my blood.那一刻，一股仇恨在我的血液中翻涌。Her hatred of them would never lead her to murder.她虽说仇恨他们，但绝不至于去杀人。
have*v.aux.已经 vt.有；吃*Sometimes things have to fall apart to make way for better things.有时候要到达谷底，才会慢慢变好。You have to do everything you can. You have to work your hardest. And if you do, if you stay positive, then you have a shot at a silver lining.你必须全力以赴，最大限度地去努力。如果你这么做，并且保持乐观，你就会看见乌云背后的幸福线。Remember, happiness doesn't depend upon who you are or what you have; it depends solely upon what you think.--Dale Carnegie请记住，幸福不在于你是谁或者你拥有什么，而仅仅取决于你的心态！
hawk*n.鹰，隼*The hawk swooped and soared away carrying something.那只鹰向下猛冲，抓住东西后又展翅高飞了。A hawk hovered over the hill.一只鹰在小山的上空翱翔。The hawk poised in mid-air ready to swoop.老鹰在半空中盘旋，准备俯冲。
hay*n.干草*Hay fever is an affliction which arrives at an early age.枯草热是年纪较小时会患的一种病。He drove by with a big load of hay.他载着一大车干草驶过。Rainy weather brings blessed relief to hay fever victims.雨天会给枯草热患者带来欣喜，减轻他们的痛苦。
hazard*n.危险；公害*Catching colds is unfortunately an occupational hazard in this profession.不幸的是，容易感冒是这个行业的职业性风险。Well, we can hazard a guess at the answer.噢，我们可以猜一猜答案。Poverty leads to slums, which are an eyesore and a health hazard.贫困产生了贫民窟，那里不仅有碍观瞻，而且卫生隐患严重。
he*pron.(主格)他*A fellow doesn't last long on what he has done. He's got to keep on delivering as he goes along.--Carl Hubbell, Baseball Player靠过去完成的无法让人保有成功，必须在路上持续交出成绩。He was well acquainted with the literature of France, Germany and Holland.他对于法国、德国和荷兰的文学了如指掌。He said they should turn their fire on the Conservative Party instead.他说他们应该掉转枪口，向保守党开火。
head*n.头；上端 vt.率领*He won a head-to-head battle with NF leader Jean-Marie Le Pen.他在和国民阵线领袖让-马里·勒庞的正面交锋中获得了胜利。I let the horse drop his head to crop the spring grass.我让马低下头啃吃春天的青草。His head was swathed in bandages made from a torn sheet.他的头上缠满了一层层用床单撕成的绷带。
headache*n.头痛；头痛的事*Symptoms are a slight fever, headache and loss of appetite.症状包括低烧、头痛和食欲不振。I often take paracetamol at work if I get a bad headache.工作中头疼得厉害时，我常服用扑热息痛。Symptoms are streaming eyes, a runny nose, headache and a cough.症状包括流泪、流鼻涕、头痛和咳嗽。
heading*n.标题，题词，题名*I was heading on a secret mission that made my flesh crawl.我正要执行一项让我心惊肉跳的秘密任务。Hurricane Andrew was last night heading into the Gulf of Mexico.昨晚，飓风“安德鲁”进入了墨西哥湾。By 09.30 we had cast off and were heading down-river.9点30分时我们就解缆向下游出发了。
headline*n.大字标题；新闻提要*The Daily Mail has the headline "The Voice of Conscience"《每日邮报》的头版标题为“良知的声音”。If you are a celebrity, you are headline news.如果你是名人，你就是头条新闻。The newspaper's headline indicates that there was a trade-off at the summit.报纸的大字标题表明峰会上大家作出了妥协。
headmaster*n.校长*He was headmaster of a public school in the West of England.他是英格兰西部一所公学的校长。You need a thick skin to be a headmaster.要当校长，你就得脸皮厚一些。The headmaster is waiting for someone to own up.校长在等着有人站出来承认。
headquarters*n.司令部；总部*Its headquarters will soon be relocated from Westminster to the Greenwich site.其总部很快将从威斯敏斯特迁往格林尼治。We fixed for the team to visit our headquarters.我们安排了该工作组参观我们的总部。An alarm links the police station to the divisional headquarters.在部门总部和警察局之间连有警报器。
heal*vt.治愈；使和解*They hope to heal the rift with their father.他们希望能够弥合和父亲之间的裂痕。You'll mend. The X-rays show that your arm will heal all right.你会康复的。X光照片显示你的胳膊能够较好地复原。The wounds may heal cleanly or they may ooze a clear liquid.这些伤口可能会利索地愈合，也可能会分泌出一种透明的液体。
health*n.健康，健康状况*His wife Cheryl said she had no worries about his health.他的妻子谢里尔说她并不担心他的健康。The service covers contraceptive advice and health checks, and is available free.服务项目包括避孕建议和健康检查，并且免费提供。His moodiness may have been caused by his poor health.他的喜怒无常可能是身体欠佳所致。
healthy*a.健康的；有益健康的*The birth of a live healthy baby is a truly blessed event.一个健康活泼的婴儿的出生真是一件可喜的事情。Was it just a temporary blip on an otherwise healthy growth curve?这是否是原本良好的增长曲线中暂时的偏离？The film opened to healthy box office receipts before rapidly falling off.这部影片的票房收入开始的时候持续上涨，但是后来急剧下降。
heap*n.(一)堆；大量*Clothes were thrown in the luggage in an untidy heap.衣服被乱糟糟地扔进旅行箱里。Thousands of Europe's tanks and guns are going to the scrap heap.欧洲成千上万的坦克和枪支将被淘汰。The young footballer collapsed in a heap after a heavy tackle.年青的足球队员完成激烈的阻截后瘫倒在地动弹不得。
hear*vt.听见；审讯；听说*"I'm afraid he's ill." — "I'm sorry to hear that."“恐怕他生病了。”——“真是遗憾。”She could hear his ragged breathing, as if he had been running.她能听到他不均匀的呼吸声，似乎他是跑着过来的。"I think I hear the telephone ringing."—"Okay, I can take a hint."“我想我听到电话铃在响。”——“好的，我明白你的意思了。”
heart*n.心，内心；勇气*Bob died of a heart attack, brought on by his lifestyle.鲍勃死于由他的生活方式引起的心脏病突发。Shirley's brother is now a consultant heart surgeon in Sweden.雪利的兄弟现在在瑞典做心脏外科高级顾问医师。Her husband had never before had any heart trouble.她丈夫以前从来没得过任何心脏疾病。
heat*n.热，炎热 vi.变热*Remove from the heat, add the parsley, toss and serve at once.端离炉子，加上欧芹，颠起翻面后就立刻上桌。They were all in top hats and cutaways despite the growing heat.虽然天气越来越热，他们仍全部戴着高顶礼帽，穿着燕尾服。Cook the sauce over a low heat until it boils and thickens.以小火加热酱汁至其沸腾变浓。
heating*n.加热，供暖*The central heating's been turned off. I've turned it on again.中央供暖系统已经关上。我又将它打开了。Another change that Sue made was to install central heating.休所作的另一个改变是安装中央供暖系统。While the water was heating she decided to shake out the carpet.趁着烧水的时候，她决定将地毯抖抖干净。
heaven*n.天堂；天，天空*They would move heaven and earth to stop me if they could.可能的话，他们会千方百计地阻止我。"For heaven's sake!" Dot expostulated. "They're cheap and they're useful."“拜托！”多特反驳道，“它们又便宜又管用。”Well, for Heaven's sake, you don't need to apologize.噢,看在上天的份上,你不用道歉.
heavily*ad.重重地；大量地*Nuclear weapons plants across the country are heavily contaminated with toxic wastes.全国的核武器工厂均受到了有毒废弃物的严重污染。He recounted how heavily armed soldiers forced him from the presidential palace.他讲述了自己是怎样被全副武装的士兵从总统官邸里赶出来的。Lithuania is heavily reliant on Moscow for almost all its oil.立陶宛的石油供应几乎完全依赖莫斯科。
heavy*a.重的；大的；充满的*I don't want any more of that heavy stuff.我再也不想碰那种麻烦事了。The outside air was heavy and moist and sultry.外面的空气沉滞、潮湿而闷热。I slowly zipped and locked the heavy black nylon bags.我慢慢地把那些沉重的黑色尼龙袋的拉链拉上并锁好。
hedge*n.篱笆，树篱；障碍物*Hawker Siddeley tried to hedge its bets by diversifying into other fields.霍克·西德利试图通过在其他领域进行多样化发展来规避风险。You can hedge against redundancy or illness with insurance.可以购买保险以防失业或患病。I saw an old man out clipping his hedge.我看见一位老人在外面修剪树篱。
heel*n.脚后跟，踵，后跟*With a snarl, the second dog made a dive for his heel.伴着一声嗥叫，第二只狗扑向了他的脚后跟。Horton's Achilles heel was that he could not delegate.霍顿的软肋在于他不懂得放权。She snagged a heel on a root and tumbled to the ground.她脚后跟被一个树根绊了一下，踉踉跄跄地摔倒在地上。
height*n.高，高度；高处*The sudden height dizzied her and she clung tightly.突然上升的高度让她晕头转向，她抓得紧紧的。I think it's the height of bad manners to be dressed badly.我认为衣着不当是最没有礼貌的行为。A girl may fill out before she reaches her full height.女孩子在长足个头之前可能会发胖。
heir*n.后嗣，继承人*His heir sold the painting to the London art dealer Agnews.他的继承人把这幅画卖给了伦敦艺术品经销商阿格纽斯。He was seen as Mr Olsen's heir apparent.他被视为奥尔森先生理所当然的继任者。He wanted to beget an heir.他想生个子嗣。
helicopter*n.直升机*A helicopter crashed in a fiery explosion in Vallejo.一架直升机在瓦列霍爆炸起火并坠毁。A black Mercedes screeched to a halt beside the helicopter.一辆黑色的梅赛德斯轿车在直升机旁嘎的一声刹住了。She served six months in prison for the helicopter caper.她因为直升机一案坐了6个月牢。
hell*n.地狱；极大的痛苦*Whatever the outcome, it's going to be one hell of a fight.不管结果如何，这都会是场艰苦的战斗。The men might be armed, but they sure as hell weren'ttrained.这些人可能携有武器，但他们很显然没有受过训练。The children give her hell, particularly the older boys.这些孩子让她吃足了苦头，特别是那些年龄大一点的男孩子。
hello*int.喂*I answered the phone and this voice went, "Hello? Is that Alison?"我拿起电话，就听到这个声音：“喂？是艾利森吗？”A moment later, Cohen picked up the phone. "Hello?"过了一会儿，科恩接起电话。“喂？”"Hello, I don't think we've met," Robert introduced himself.“你好，我想我们还没有见过吧，”罗伯特自我介绍道。
helmet*n.头盔，钢盔*A man in a crash helmet was mounting a motorbike.一位戴头盔的男子正跨上摩托车。He pulled on a battered old crash helmet with a scratched visor.他戴上了一顶破旧的防护头盔，上面的面罩已有划痕。Miners wore a helmet as a guard against falling rocks.矿工头戴钢盔,防护落下的岩石.
help*vt.帮助；援助 n.帮手*Ellery's return will help to chase away some of the gloom.埃勒里的归来可以驱散一些抑郁的情绪。Daily facial exercises help her to retain the skin's elasticity.每天做面部运动帮助她保持皮肤弹性。Sheila had an ulterior motive for trying to help Stan.希拉想帮助斯坦是另有所图的。
helpful*a.给予帮助的；有用的*Having the right equipment at hand will be enormously helpful.手头上有合适的设备将会帮上大忙。I thought she sounded like a genuinely caring and helpful person.我觉得她听起来像是一个真心真意地关爱和帮助别人的人。An A to Z of careers gives helpful information about courses.按字母顺序排列的职业大全提供了有助于课程选择的信息。
helpless*a.无助的；无能的*Children are dying, and I am helpless to do anything.孩子们已奄奄一息，而我却无力做任何事情。Oh, to think of his poor wife, standing there helpless.噢！想想他可怜的妻子，无助地站在那里。They are not merely helpless victims.他们并非无助的受害者。
hen*n.母鸡，雌禽*The pheasant is a close relative of the Guinea hen.雉与珍珠鸡有很近的亲缘关系。The hen may not be able to feed its young.雌鸟可能无法给幼鸟喂食。The hen gave a squawk when It'saw the cat.母鸡见到猫时咯咯叫了起来.
hence*ad.因此，所以；今后*Everyone wanted to bowl, hence everyone wanted to open a bowling alley.大家都想玩保龄球，因此大家都想开保龄球馆。Whatever is hidden is harmful (hence revelation equals security).任何隐藏的东西都是有害的（所以披露就等于安全）。We suspect they are trying to hide something, hence the need for an independent inquiry.我们怀疑他们在企图隐瞒什么事，因此有必要进行独立调查。
her*pron.(宾格)她；她的*Somehow Karin managed to cope with the demands of her career.卡琳设法达到了其职业的要求。In her spare time she read books on cooking.业余时间里她看一些烹饪方面的书籍。I recall many discussions with her on these and kindred topics.我回想起多次同她就这些问题及类似话题进行的讨论。
herd*n.兽群，牧群 vt.放牧*Stefano used a motor cycle to herd the sheep.斯特凡诺骑一辆摩托车放羊。A herd of elephants lolloped across the plains towards a watering hole.一群大象缓慢而笨拙地穿过平原，朝水潭走去。a herd of bison一群野牛
here*ad.这里；向这里*Here's an inside tip: The faster you rise, the harder you fall.给你一个小忠告：爬得越快，摔得越疼。Don't worry. We'll have you out of here double-quick.别担心，我们会很快把你从这儿弄出去的。I try to remember all the good times I've had here.我试着回忆在这里度过的所有美好时光。
hero*n.男主角；英雄；勇士*The mystery hero imme-diately alerted police after spotting a bomb.那个无名英雄发现炸弹后马上报了警。He called Mr Mandela a hero who had inspired millions.他称曼德拉先生为鼓舞了数百万民众的英雄。The hero, Danny, bears an uncanny resemblance to Kirk Douglas.主人公丹尼与柯克·道格拉斯出奇地相像。
heroic*a.英雄的；英勇的*The company has made heroic efforts at cost reduction.公司在降低成本方面付出了艰苦卓绝的努力。He finally faltered in the last game of a heroic match.他在这场艰苦比赛的最后一局中踉跄结束。Their dogged single-mindedness is almost heroic.他们不屈不挠专心致志的劲头简直是一种壮举。
heroine*n.女主角；女英雄*The film concludes with the heroine's death.影片以女主角之死结束.The national heroine of the day was Xing Fen, winner of the first Gold medal of the Games.现今的民族英雄是在该运动会上获得首枚金牌的邢芬。Some of the fans had waited 24 hours outside the Hyde Park Hotel to catch a glimpse of their heroine.为了一睹女主角的风采，一些追星族已经在海德公园饭店外守候了24个小时。
hers*pron.她的(所有物)*Hers was a minor part, but she played it with gusto.她演的是个小角色，但是演得很投入。Hers is the kind of voice that excels at vocal gymnastics.她的嗓音擅长演绎有难度的歌曲。Nick's head bent slowly over hers until their mouths met.尼克慢慢向她低下头去，直到他们的嘴唇碰在了一起。
herself*pron.她自己；她亲自*She dusted herself down and left to build her own career.她重振旗鼓去开创自己的事业了。She is not herself. She came near to a breakdown.她身体不舒服，简直要崩溃了。She made a fanning motion, pretending to cool herself off.她做了个扇风的动作，假装想让自己凉快一点。
hesitate*vi.犹豫，踌躇；含糊*Today I might hesitate to turn in a burglar.现在让我把入室窃贼送交警方，我可能会有所顾虑。Do not hesitate to laugh at anything you find amusing.只要觉得好笑就尽管笑。This could make your superiors hesitate to trust you with major responsibilities.这样会使上级不敢对你委以重任。
hi*ini.嗨(表示问候等)*All this equipment has received international acclaim from the specialist hi-fi press.这套设备受到全球高保真音响专业报刊的赞誉。"Hello there," said the woman, smiling at them.— 'Hi!' they chorused.“嘿，你们好！”那个女人笑着对他们说。——“你好！”他们齐声说。Hi! How are you doing?嗨！你近来怎么样？
hide*vt.把⋯藏起来；隐瞒*You feel an animal panic to run and hide.你会感到一种本能的恐惧而想要去逃避。She fancied he was trying to hide a smile.她猜想他正在尽力掩饰笑容。Greta Garbo went to great lengths to hide from reporters and photographers.葛丽泰·嘉宝想方设法躲开记者和摄影师。
high*a.高的；高级的 ad.高*Powell's unusual journey to high office is an inspiration to millions.鲍威尔升任高官的不寻常历程对数以百万计的人都是一个激励。If cancers are spotted early there'sa high chance of survival.如果癌症在早期发现的话，存活的几率会很高。That big high-rise above us is where Brian lives.我们上面的那座摩天大楼就是布赖恩住的地方。
highly*ad.高度地，很，非常*I gather his report is highly critical of the trial judge.据我所知，他在报道中毫不留情地批评了初审法官。People at the club think very highly of him.俱乐部的人很佩服他。It is difficult to praise this immaculately researched work too highly.这项研究工作毫无瑕疵，怎样称赞都不过分。
highway*n.公路；大路*Megamalls and fast food restaurants line the highway system.公路系统沿线有大型商场和快餐店。The regions are interconnected by an excellent highway system.那些地区通过完善的公路系统相互连接。Chris crawled on his hands and knees out onto the highway.克里斯手脚并用爬上了公路。
hill*n.小山，山岗；丘陵*A girl in a red smock tripped down the hill.一个身穿红色罩衫的女孩迈着轻快的步子下山。He closed his door and started the quarter-mile walk down the hill.他关上门,踏上了1/4英里长的下山路.He turned his back on them and stomped off up the hill.他转身不理他们，噔噔噔地爬上了山。
hillside*n.(小山)山腰，山坡*A gust of breeze moved down the hillside, ruffling the grass.一阵微风吹下山坡，使青草如波浪起伏。The primroses should begin to seed themselves down the steep hillside.报春花应该开始沿着陡峭的山坡一路撒播种子了。Above on the hillside was a large, gaunt, grey house.山坡上有幢难看的灰色大房子。
him*pron.(宾格)他*She studied him for the longest time, looking wryly amused.她面带苦笑，盯着他看了很长时间。I would prefer him to be with us next season.我更希望他下一个赛季和我们在一起。The blame for the Charleston fiasco did not lie with him.查尔斯顿惨败错不在他。
himself*pron.他自己；他亲自*He sees himself going right to the top of the tree.他预见自己在同行中将无人可及。As soon as he got inside, the dog shook himself.他一进来，狗就开始摇头摆尾。He was disinclined to talk about himself, especially to his students.他不喜欢谈论他自己，尤其是当着他学生的面。
hint*n.暗示，示意；建议*"I think I hear the telephone ringing."—"Okay, I can take a hint."“我想我听到电话铃在响。”——“好的，我明白你的意思了。”She'd never received the merest hint of any communication from him.她从未得到他准备沟通的一丁点儿暗示。Diana took the hint and left them to it.戴安娜会意，任由他们自己去解决。
hire*vt.租借 n.租用，雇用*Child car seats only cost about £10 a week to hire.儿童汽车坐椅一周的租金才10英镑。Hire of skis, boots and clothing, is all available.滑雪板、滑雪靴和滑雪服皆有出租。Hire someone with experience, someone who knows about real estate.雇佣有经验、了解房地产业的人。
his*pron.他的，他的东西*His hands were too weak to cock his revolver.他的手没劲儿，扳不动左轮手枪的扳机。Barry had his nose put out of joint by Lucy's aloof sophistication.露西的冷淡与世故使得巴里十分不快。He finished his conversation and stood up, looking straight at me.他说完话站起来，直视着我。
historical*a.历史的，有关历史的*Two historical questions — you can answer them how you like.两个历史问题——你可以随便回答。The Telegraph puts the union in a historical perspective.《电讯报》从历史的角度对该工会进行了报道。We shall first look briefly at the historical antecedents of this theory.我们首先应大致看一下该理论在历史上的前身。
history*n.历史；个人经历*I fell under the influence of a history master.我当时深受一位历史老师的影响。The boundaries between history and storytelling are always being blurred and muddled.历史和轶闻的分界向来是模糊而混乱的。With apologies to my old history teacher, who needs history lessons?这话对不住我亲爱的历史老师，不过有谁需要历史课呢？
hit*vt.打；碰撞 n.击*As I sidestepped, the bottle hit me on the left hip.我侧一步要躲闪的时候，瓶子打中了我的左髋部。If something's a sure-fire hit then Radio One will play it.如果哪首歌一定会火，那么第一频道肯定会播出。He pushed everyone full speed ahead until production hit a bottleneck.他催促所有人拼命干活，直到生产遭遇瓶颈。
hobby*n.业余爱好，癖好*It is only a hobby, not a life or death struggle.这只是一项爱好，不需要拼死拼活地努力。His secret hobby: performing magic tricks.他私底下有变戏法的嗜好。Find a hobby or interest which enthuses you.培养一个自己喜欢的爱好或兴趣。
hold*vt.拿住；掌握；拥有*He struggled to hold the bike down on the banked corners.拐过斜弯时他竭力将自行车把稳。It is hard to get hold of guns in this country.在这个国家里要搞到枪支是很困难的。They can't believe you can even hold a conversation.他们不敢相信你竟然能够把一场对话进行下去。
hole*n.洞；孔眼，裂开处*He admitted that the government was in "a dreadful hole".他承认政府目前“处境极为尴尬”。Dig a largish hole and bang the stake in first.挖一个大点儿的洞，先把木桩敲进去。A plug had been inserted in the drill hole.钻孔已塞上了塞子。
holiday*n.假日，节日；假期*People are having to think hard about their holiday plans.人们现在得仔细地琢磨自己的度假计划。Our tour prices bore little resemblance to those in the holiday brochures.我们的旅游报价和那些度假手册里的价格相去甚远。The trading day is shortened in observance of the Labor Day holiday.因庆祝劳工节，这个交易日交易时间缩短了。
hollow*a.空的；空洞的*Bake some big red peppers and hollow them out.将几个大红甜椒烤一烤，再把它们掏空。He looked young, dark and sharp-featured, with hollow cheeks.他看起来很年轻，肤色黝黑，五官分明，双颊凹陷。The ersatz spontaneity of "Sunday Love" sounds especially hollow.对《星期天的爱情》这首歌的即兴模仿听起来尤其空洞。
holy*a.神圣的；圣洁的*The discovery is being hailed as The Holy Grail of astronomy.这一发现圆了天文学界的一个梦想。Every year they put a play on at Saint Holy Cross Church.他们每年在圣十字教堂上演一出剧目。At the festival, candles are blessed and sprinkled with holy water.在节日里，要对蜡烛祝圣，并洒以圣水。
home*n.家；家乡 a.家庭的*It had once been the home of a wealthy nobleman.这里曾是一个有钱贵族的宅邸。His destination was Chobham Common, a long way from his Cotswold home.他的目的地是乔伯姆公地，那里和他在科茨沃尔德的家离得很远。His house was the only settled home I had as a child.他的房子是我儿时唯一固定的家。
honest*a.诚实的；可敬的*To be honest the house is not quite our style.说实话，这所房子不太适合我们。I want to be honest, honest above everything else.我想要做到诚实，一切以诚实为上。Fraudsters are often shopped by honest friends and neighbours.诈骗犯经常会被正直守法的朋友和邻居告发。
honesty*n.诚实，正直*We like him for his honesty, his lack of pretension.我们喜欢他的诚实、不浮夸。Her eyes stared into his with an expression of absolute honesty.她凝视着他的眼睛，一脸诚恳。The secret of success is honesty and fair dealing.成功的秘诀在于诚实和公平交易。
honey*n.蜜，蜂蜜；甜，甜蜜*Add more honey if you have a sweet tooth.如果你喜欢吃甜的就多加点蜂蜜。Now don't talk so loud and bother him, honey.亲爱的，好了，别这么大声说话打扰他。Sweeten dishes sparingly with honey, or con-centrated apple or pear juice.加一点蜂蜜或浓缩苹果汁或梨汁，让菜带点甜味。
honeymoon*n.蜜月*Brett is enjoying a honeymoon period with both press and public.布雷特和报界及公众之间都正处在蜜月期。Dora returned from her honeymoon deliriously happy.多拉度完蜜月回来幸福洋溢。We went to Venice for our honeymoon.我们去威尼斯度的蜜月。
honour*n.光荣；尊敬，敬意*I impressed on him what a huge honour he was being offered.我让他铭记他当时被授予了多么大的荣誉。Caste is defined primarily by social honour attained through personal life-style.社会等级制度主要是通过个人生活方式赢得的社会荣誉来确定。The two sides agreed to honour a new ceasefire.双方同意执行新的停火协议。
honourable*a.诚实的；光荣的*My title, by courtesy only, is the Honourable Amalia Lovell.人们称我为，当然只是出于礼貌，尊敬的阿马利娅·洛弗尔夫人。Carrington did the honourable thing and resigned.卡林顿作出了令人敬佩的举动，辞了职。a long and honourable career in government长期而光荣的从政生涯
hook*n.钩，挂钩 vt.钩住*Water and electric hook-ups are available and facilities are good.水和电都可以接通，设施也很不错。Lewis desperately needs to keep clear of Ruddock's big left hook.刘易斯无论如何得躲开拉多克凌厉的左钩拳才行。He disconnected the IV bottle from the overhead hook.他把静脉滴注瓶从头顶的钩子上拿下来。
hope*n.&vt.&vi.希望*The arteries are diseased and a transplant is the only hope.动脉已经发生病变，移植是唯一的希望。I hope I haven't said anything to upset you.但愿我没有说过让你不高兴的话。I do hope you'll forgive me but I've got to leave.我真的非常抱歉，我得走了。
hopeful*a.有希望的*They are hopeful of bringing the siege to a peaceful conclusion.他们希望能和平结束这次围困。Surgeons were hopeful of saving the sight in Sara's left eye.外科医生有信心保住萨拉左眼的视力。hopeful young actors and actresses dazzled by the glamour of Hollywood为好莱坞的魅力神魂颠倒、怀抱希望的年轻演员
hopeless*a.没有希望的，绝望的*I don't drive and the buses are quite hopeless.我不开车，公共汽车条件又太糟糕。His speeches were magnificently written but his delivery was hopeless.他的发言稿写得非常精彩，但他的演讲风格真是无可救药。We expected every drawing exercise to show us up as hopeless artists.我们预计每次素描练习都会令我们看上去像是不成气候的艺术家。
horizon*n.地平线；眼界，见识*She stared dreamily out of the small window at the blue horizon.她出神地看着小窗子外面的蓝色地平线。Johnson's smashing victory in 1964 changed the political horizon substantially.1964年约翰逊的大获成功给政界带来了翻天覆地的变化。At the horizon the land mass becomes a continuous pale neutral grey.陆地在地平线处变成了一片浅灰。
horizontal*a.地平的；水平的*The frames are secured by horizontal rails to the back wall.框架用横杆牢牢固定在后墙上。Do not raise your left arm above the horizontal.左臂不要举过水平高度。He shifted his position from the horizontal.他从水平姿势变换成其他姿势。
horn*n.号角；警报器；角*The storms had abated by the time they rounded Cape Horn.他们绕过合恩角时，暴风雨已经减弱。The rains have failed again in the Horn of Africa.雨季又没有光顾非洲之角。We drove through red traffic lights, the horn blaring.我们鸣着喇叭，闯过红灯。
horror*n.恐怖；战栗；憎恶*Somehow he tells these stories without a note of horror.不知为什么他讲这些故事时一点都不害怕。Reggie reacted with the same affronted horror Midge had felt.雷吉的反应是又羞愤又害怕，和米奇的感觉一样。When she saw him, she let out a cry of horror.她看见他时吓得大叫一声。
horse*n.马；马科动物*I let the horse drop his head to crop the spring grass.我让马低下头啃吃春天的青草。Representatives from across the horse industry will attend the meeting.整个赛马业的代表都将参加这次会议。Last night we hitched the horse to the cart and moved here.昨晚我们套上马车，拉着东西搬到了这里。
horsepower*n.马力*a powerful car with a 170 horsepower engine发动机为170马力的大功率汽车The worshiper thinks that the worst is the insufficient horsepower.崇拜者认为最坏的事是马力不足.The engine puts out thirty horsepower.这台发动机可产生30马力.
hospital*n.医院*You are welcome to visit the hospital at any time.你可以随时来医院。They were taken to hospital suffering from smoke inhalation.他们因吸入大量烟尘被送往医院。I should point out that these estimates cover just the hospital expenditures.我应该指出，这些估算仅包括医院的费用。
host*n.主人；东道主*The Prime Minister played host to French Premier Jacques Chirac.首相接待了法国总理雅克·希拉克。The new e-books will include a host of Rough Guide titles.新电子书将包括大量的简明指南。He left a host of other riders trailing in his slipstream.他把其他的摩托车手甩在身后。
hostess*n.女主人；空姐*An air hostess was arrested and charged with drug smuggling.一名空姐被捕，并被控以走私毒品的罪名。"Well, dear," her hostess would reply with a frigid smile.“噢，亲爱的，”她的女主人会笑容僵硬地回答。Mary was always the perfect hostess.玛丽总是最殷勤的女主人。
hostile*a.敌方的；不友善的*The West has gradually relaxed its hostile attitude to this influential state.西方对这个颇具影响力的国家的敌视态度已逐渐缓和。Family control would prevent any hostile takeover or greenmail attempt.家族管理可以防止任何恶意收购或绿票讹诈的企图。It could engage the enemy beyond the range of hostile torpedoes.从这可以避开敌方鱼雷区对敌人发动进攻。
hot*a.热的；刺激的；辣的*Wash your hands thoroughly with hot soapy water before handling any food.在拿吃的之前，用热肥皂水把手好好地洗干净。Across the busy plaza, vendors sell hot dogs and croissant sandwiches.在热闹广场的另一边，摊贩叫卖着热狗和羊角三明治。The hot liquid splashed down on the concrete and rebounded.滚烫的液体泼在水泥地面上又溅了起来。
hotel*n.旅馆*The hotel is set plumb in the middle of the high street.宾馆正好坐落在商街的中段。His team-mates opened hotel windows, shouting "Jump!" and somewhat less printable banter.他的队友打开了酒店的窗户，大叫着“跳！”，还开了一些上不了台面的玩笑。Free room and board are provided for all hotel staff.宾馆的所有员工都可享受免费膳宿。
hour*n.小时；时间，时刻*Use your lunch hour to have a nap in your chair.利用午饭时间坐在椅子上打个盹吧。He is impatient as the first hour passes and then another.一个小时、两个小时过去了，他不耐烦了。The appointed hour of the ceremony was drawing nearer.既定的典礼时间就快到了。
house*n.房屋，住宅；商号*The house seemed muted, hushed as if it had been deserted.房子里似乎悄然无声，安静得好像已经没人在住一样。Harry inherited the house and a sizeable chunk of land.哈里继承了这座房子以及相当大的一片土地。On Sunday Cohen lay around the house all day.科恩星期天一整天都在家无所事事。
household*n.家庭，户；家务*Some barbecues can be plugged into a household electricity supply.有一些烧烤炉能直接插到家用电源上。Incineration plants should be built to burn household waste.应该建立焚烧厂以焚毁日常生活垃圾。The twins endorsed a line of household cleaning products.那对双胞胎为一系列家用清洁产品做广告。
housewife*n.家庭主妇*She seemed less like a poetess than a distracted housewife.她似乎不像个女诗人，更像一个心烦意乱的家庭主妇。Sometimes being a mother and a housewife felt like a thankless task .做母亲和家庭主妇有时使人觉得好像是个受累不讨好的差使。She feels penned by her life as a housewife.她觉得做家庭主妇很受束缚.
how*ad.怎么；怎样；多少*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。I know how to darn, and how to sew a button on.我会打补丁，缝纽扣。You must have noticed how tired he sometimes looks.你一定注意到他有时候显得特别疲惫。
however*ad.然而；不管怎样*The mechanics of the job, however, have changed little since then.不过，工作流程从那以后就几乎没有任何变化。The deal with Chelsea may not, however, be dead.不过，与切尔西的交易或许还有戏。What is missing, however, is an internal, artistic cohesion.不过，缺乏的是一种内在的艺术凝聚力。
huge*a.巨大的，庞大的*Australian rugby league enjoys a huge following in New Zealand.澳大利亚橄榄球联盟在新西兰有众多支持者。He was a huge man, built like an oak tree.他是个大块头，结实得像棵橡树。It was a marvellous afternoon with a huge turnout of people.那是个美妙的下午，出席人数众多。
human*a.人的，人类的 n.人*Most of the wine was unfit for human consumption.这些酒中大部分都不适于人类饮用。It's an affront to human dignity to keep someone alive like this.如此维持一个人的生命是对人类尊严的冒犯。He was concerned with the enhancement of the human condition.他关心人类生存环境的改善。
humble*a.谦逊的；地位低下的*Now experts are extolling the virtues of the humble potato.现在专家们都在赞美其貌不扬的马铃薯的种种好处。There are restaurants, both humble and expensive, that specialize in them.专门做这些菜的餐馆既有毫不起眼的也有价格昂贵的。Spyros Latsis started his career as a humble fisherman in the Aegean.斯皮罗斯·拉齐斯的第一份职业是爱琴海上一名地位卑贱的渔夫。
humid*a.湿的，湿气重的*Visitors can expect hot and humid condi-tions.游客会遇到炎热潮湿的天气状况。It was a hot, humid summer day.这是个炎热潮湿的夏日。It's hot out — very hot, very humid.外面很热——非常炎热而且非常潮湿。
humorous*a.富于幽默的，诙谐的*John Lennon found time to publish two books of his humorous prose.约翰·列侬抽时间出版了两本幽默散文。Normally he asked questions, and had a humorous remark or two.通常都是他提问题，还不时地冒出一两句俏皮话。The writing is brutally tough and savagely humorous.该作品带有残酷的强悍和野性的幽默感。
humour*n.幽默，诙谐，幽默感*There is a wry sense of humour in his work.他的作品带有一种讽刺意味的幽默。Sharon tells the story of that night with self-deprecating humour.沙伦以幽默自嘲的口吻讲述那一夜的故事。Hugo bore his illness with great courage and good humour.雨果以巨大的勇气和良好的精神状态面对疾病。
hundred*num.百，百个 n.许多*Three hundred million dollars will be nothing like enough.3亿美元远远不够。Several hundred workers struck in sympathy with their colleagues.几百名工人罢工以声援他们的同事。Take a hundred and twenty values and calculate the mean.取120个值计算平均数。
hunger*n.饿，饥饿；渴望*The meat they'd managed to procure assuaged their hunger.他们把搞到手的肉拿来充饥。Sugar gives quick relief to hunger but provides no lasting nourishment.糖能快速缓解饥饿感，但不能提供持久的营养。Other daughters, faced with their mother's emotional hunger, pull away.面对母亲的情感渴求，其他几个女儿都疏远了她。
hungry*a.饥饿的；渴望的*Come on now. You know you must be hungry.好，来吧，你肯定已经饿了。I left Oxford in 1961 hungry to be a critic.我于1961年离开牛津，渴望成为一名评论家。I don't know about the rest of you, but I'm hungry.我不知道你们怎么样，但我是饿了。
hunt*n.打猎；搜寻 vt.追猎*The couple had helped in the hunt for the toddlers.这对夫妇曾帮着搜寻那些幼童。Parent birds began to hunt for food for their young.亲鸟开始为幼鸟寻找食物。He set off for a nineteen-day moose hunt in Nova Scotia.他动身前往新斯科舍参加为时19天的驼鹿捕猎活动。
hurry*vi.赶紧 vt.催促*Dave was in a hurry to get back to work.戴夫急于回到工作岗位。Petter saw no reason to hurry the divorce along.彼得认为没有必要加速离婚进程。Patrick often plays up when he knows I'm in a hurry.帕特里克常常明知我手忙脚乱还要调皮捣蛋。
hurt*vt.使受伤；使痛心*English has hurt me a thousand times, but I still regard it as my first love.英语伤我千百遍，我待英语如初恋。The turning point in the process of growing up is when you discover the core of strength within you that survives all hurt.当你从内心深处找到一种可以忍受一切痛苦的坚强力量时，你的成长历程就会出现飞跃。They have both behaved very badly and I am very hurt.他们俩都很不友善，让我非常难过。
husband*n.丈夫*Husband and wife are now taxed separately on their incomes.现在夫妻双方分别按各自的收入纳税。She feels devalued because she knows her husband has had affairs.她觉得自己掉价了，因为她知道丈夫有了外遇。Her husband had never before had any heart trouble.她丈夫以前从来没得过任何心脏疾病。
hut*n.小屋，棚屋*The hut suddenly seemed strangely silent.小屋突然似乎安静得出奇。The hut isn't safe; it was just flung together.这个棚子不安全, 它不过是匆忙搭起来的.The hut hung half over the edge of the precipice.那间小屋有一半悬在峭壁边上.
hydrogen*n.氢*Hydrogen is used extensively in industry for the production of ammonia.氢气在工业上广泛用于制氨。He mobilized public opinion all over the world against hydrogen-bomb tests.他动员全世界的舆论反对氢弹试验。A hydrogen leak forced NASA to ground the space shuttle.氢气泄漏迫使美国国家航空航天局停止了航天飞机的发射。
I*pron.(主格)我*For more information concerning the club contact I. Coldwell.咨询俱乐部详情，请与I.科德维尔联系。English has hurt me a thousand times, but I still regard it as my first love.英语伤我千百遍，我待英语如初恋。I will return, find you, love you, marry you and live without shame.我会回去，找到你，爱你，娶你，活的光明正大。《赎罪》
ice*n.冰，冰块 vt.冰镇*His mother's voice was one he knew; ice cold and deadly.母亲的声音是他很熟悉的：冰冷、无情。The deal was put on ice for three months.该交易被搁置了3个月。The only sound was the crackle of breaking ice.唯一的声响是冰层噼噼啪啪碎裂的声音。
ice-cream*n.冰淇淋*Today you can buy hundreds of flavours of ice-cream.如今你可以买到很多种口味的冰激凌。The Italian way is to round off a meal with an ice-cream.意大利人总是在用餐结束时来份冰激凌。She stopped by the ice-cream shop and had a chocolate cone.她顺便去了趟冰激凌店，买了一个巧克力蛋筒冰激凌。
idea*n.想法；思想；意见*I have a fair idea of how difficult things can be.我大致了解情况会有多困难。They have only a vague idea of the amount of water available.他们只是大概知道可用水的总量。Professor Baker is unacquainted with the idea of representative democracy.贝克教授并不熟悉“代议制民主”这一思想。
ideal*a.理想的；观念的*The reality of mothering is frequently very different from the romantic ideal.养育孩子的现实经常与浪漫的理想大相径庭。It's ideal for people who like a sloppy movie.对于喜欢伤感电影的人来说，这部影片再合适不过了。She was the ideal American teenager, both on and off screen.无论是在荧幕上还是在生活中，她都是人们心目中完美的美国青少年。
identical*a.完全相同的；同一的*The identical treatment of such dissimilar items is totally illogical.对如此不同的东西用一模一样的处理方法是完全不合逻辑的。The two parties fought the last election on almost identical manifestos.两个政党以几乎完全相同的竞选宣言参加了上次竞选。A coral reef is built by the accretion of tiny, identical organisms.珊瑚礁是由许多相同的微生物不断堆积而成。
identify*vt.认出，识别，鉴定*The new technique has been used to identify the sex of foetuses.这一新技术已经被用来鉴别胎儿的性别。She wore a little nurse's hat on her head to identify her.她头戴一顶小护士帽，很容易辨认。The candidates all want to identify themselves with reform.候选人都想把自己与改革密切联系起来。
idiom*n.习语，成语*It was an old building in the local idiom.这是一座具有当地特色的古建筑.I like the idiom of modern popular music.我喜欢现代流行音乐的风格.And nothing was so irritating as the confident way he used archaic idiom.没什么比他使用过时的方言时那种自负的神态更气人的了。
idle*a.空闲的；懒散的*Brian kept up the idle chatter for another five minutes.布赖恩又絮絮地唠叨了5分钟。It was more of an idle threat than anything.那其实是唬人的话。It would be idle to pretend the system is perfect.假装系统完美无疵是徒劳的。
i.e.*(=that is)那就是，即*the basic essentials of life, i.e. housing, food and water生活的基本需要，即住房、食物和水It weighs ten 1 bs . , i . e . about 4.5 kg.它重十磅, 即大约四点五公斤.I. Comparisons to a Living Creature ( i . e . , the Sphinx riddle )1.比作某种生物 ( 如斯芬克司谜 )
if*conj.假如，如果*If you wait, all that happens is that you get older.如果你等待，发生的只有变老。If you love life, life will love you back.热爱生活，生活也会厚爱你。If you're not satisfied with the life you're living, don't just complain. Do something about it.对于现况的不满，不能只是抱怨，要有勇气作出改变。
ignorant*a.不知道的；无知的*Authors are famously ignorant about the realities of publishing.作者们不了解出版界的实际情况，这是人所共知的。People don'tlike to ask questions for fear of appearing ignorant.人们不喜欢问问题，害怕自己会显得很无知。Many people are worryingly ignorant of the facts about global warming.许多人竟然不知道地球变暖的事实，实在令人担忧。
ignore*vt.不顾，不理，忽视*The movie industry had chosen to ignore the encroaching competition of television.电影业故意无视电视业的侵犯性竞争。The best way to deal with a tease is to ignore him.对付爱捉弄人的人的最佳方法就是不搭理他。They knew that discrimination was going on, but chose to ignore it.他们当时知道歧视现象仍然存在，但是宁愿装聋作哑。
ill*a.有病的；坏的 ad.坏*"I'm afraid he's ill." — "I'm sorry to hear that."“恐怕他生病了。”——“真是遗憾。”Her daughters visited him from time to time when he was ill.他生病的时候她的女儿们时常去探望他。She was so ill that she was put on a respirator.她病得很严重，被戴上了人工呼吸器。
illegal*a.不合法的，非法的*By-laws are to make it illegal to smoke in public.地方法规将规定在公共场合抽烟为非法。Discrimination by employers on the grounds of race and nationality was illegal.雇主以种族或国籍为由歧视员工是非法的。He repeated that he had never knowingly taken illegal drugs.他再三强调自己从没有故意吸毒。
illness*n.病，疾病*Attitudes to mental illness have shifted in recent years.最近几年对精神病的态度已有所改变。He boasts of dodging military service by feigning illness.他炫耀自己通过装病来逃避服兵役。She was determined not to let the illness take hold again.她决心不让疾病再次击垮自己。
illustrate*vt.(用图等)说明*He quoted some old Chinese sayings to illustrate his points.他援用了一些中国话来解释他的论点.I can cite quite a few instances to illustrate.我可以举出好几件事来说明.The company's bank statements illustrate its success.这家公司的银行报表说明了它的成功.
illustration*n.说明，图解；例证*The illustration shows a cluster of five roses coloured apricot orange.插图上是一簇杏橙色的玫瑰，一共5朵。Perhaps the accompanying illustration will explain it.可能所附的图表能对此作出解释。the art of book illustration书籍插图的艺术
image*n.像；形象；映象*The European Parliament badly needs a president who can burnish its image.欧洲议会急需一位能改善其声望的主席。The outburst was inconsistent with the image he has cultivated.这样大发脾气与他所树立的个人形象不相称。Their healthy image disguises the fact that they are highly processed foods.它们看上去有益健康，实则掩盖了其为精加工食品这一事实。
imaginary*a.想象中的，假想的*One of the most common symptoms of schizophrenia is hearing imaginary voices.精神分裂症的最常见的一个症状就是幻听。The equator is an imaginary line around the middle of the earth.赤道是一条假想的环绕地球腰部的线。The unicorn is an imaginary beast.独角兽是幻想出来的动物.
imagination*n.想象；想象力；空想*A child may not differentiate between his imagination and the real world.儿童可能无法将自己的幻想与真实世界区分开来。A conservatory offers the perfect excuse to let your imagination run riot.音乐学院让你有充分的理由任想象力自由驰骋。These poems have helped kindle the imagination of generations of children.这些诗激发了一代又一代孩子的想象力。
imagine*vt.想象，设想；料想*I would imagine she's quite lonely living on her own.我猜想她一个人过肯定很孤独。I imagine they'll be tearing the building down sooner or later.我猜他们早晚会拆除这座楼的。Imagine long golden beaches where you can wander in solitude.想象一下那长长的金色海滩吧，在那里你可以独自徜徉。
imitate*vt.模仿，仿效；仿制*He could imitate in speech or writing most of those he admired.他能模仿大多数自己崇拜的偶像的讲话和写作风格。I'd make fun of her dress and imitate her speech.我会拿她的衣着开玩笑，并模仿她说话。Some parrots can imitate sounds and repeat words and sentences.有些鹦鹉能模仿(人的)声音,还能学人说一些单词和句子.
immediate*a.立即的；直接的*Only a handful had returned to work in the immediate vicinity.仅有几个人回到临近地区工作。His immediate superior has singled him out for a special mention.他的顶头上司特别提到了他。Adolescent suicide is rarely an impulsive reaction to immediate distress.青少年自杀很少是由于突然发生不幸而作出的冲动反应。
immediately*ad.立即；直接地*Many areas in the country'sinterior are unable to report Aids cases immediately.该国内地的很多地区无法即时报告艾滋病病例。Mellors was preaching heresy and had to be immediately defrocked.梅勒斯宣扬异端邪说，不得不立即免去其圣职。The group's debut album was immediately acclaimed a hip hop classic.这个组合的首张专辑一经推出便被盛赞为嘻哈乐的经典之作。
immense*a.巨大的；极好的*I'd seen it before in people who held immense power.我以前曾在掌握大权的人身上看到过这种情况。We are not in this to reap immense financial rewards.我们从事这一行不是为了获得巨大的经济回报。He said he retained immense regard and esteem for the prime minister.他说他一直极其尊重和敬仰首相。
immigrant*n.移民 a.移民的*In recent months many conservative politicians have jumped on the anti-immigrant bandwagon.最近几个月，很多保守政客都搭上了“反移民”这班车。upwardly mobile immigrant groups步步高升的移民群体Mortality among immigrant groups was higher than average.移民群体的死亡率高于平均水平.
impact*n.影响，作用；冲击*All colour fades— especially under the impact of direct sunlight.所有颜色都会褪色——尤其是在阳光直射下。The impact of religion on voting has been analysed far too simplistically.有关宗教对选举的影响的分析太过简单了。The specific impact of the greenhouse effect is unknowable.温室效应的具体影响无法知道。
impatient*a.不耐烦的，急躁的*He is impatient as the first hour passes and then another.一个小时、两个小时过去了，他不耐烦了。The big clubs are becoming increasingly impatient at the rate of progress.大牌俱乐部对缓慢的进展越来越不耐烦了。It's true she gets madly impatient with him, but what mother doesn't?她确实对他极其不耐烦，但哪个母亲不是这样呢？
implication*n.含义，暗示，暗指*The implication that marital infidelity enhances a leader's credibility is preposterous.婚姻不忠会提升领导人可信度的暗示荒谬之极。The implication was plain, if left unstated.其含意不言而喻。The implication took a while to sink in.其中的含意要花点时间才能完全领会。
imply*vt.暗示，意指*Cheerfulness doesn't always imply happiness.快活并不总是意味着幸福.What did she imply in her words?她的话意味着什么?What do you imply by that statement?你那句话有什么含意?
import*vt.&n.输入，进口*We import an incredible amount of cheese from the Continent.我们从欧洲大陆进口数量惊人的奶酪。The painting was returned to Spain on a temporary import licence.这幅画凭着临时进口许可证被送回了西班牙。Germany, however, insists on restrictions on the import of Polish coal.但是德国坚持对进口波兰煤炭加以限制.
importance*n.重要；重要性*My great-grandfather was a person of some importance here.我曾祖父曾是这儿的头面人物。They have a stronger appreciation of the importance of economic incentives.他们对经济激励的重要性有了更深的理解。The support of our members is of great importance to the Association.会员的支持对于我们协会来说非常重要。
important*a.重要的；有势力的*Fresh fruits and vegetables are important and so is bran.新鲜的水果和蔬菜很重要，麦麸也是。Charlton are about to play an important away match.查尔顿队即将在客场进行一场重要比赛。1998 was an important year for everyone: a time of change.1998年对所有人来说都是重要的一年：那是个变革的时期。
impose*vt.把⋯强加；征(税)*I didn't want to impose myself on my married friends.我不想打扰自己已婚的朋友。The law should impose penalties on companies that use energy wastefully.法律应当严惩浪费能源的公司。The House voted to impose a one-year moratorium on nuclear testing.众议院投票表决将核试验暂停一年。
impossible*a.不可能的，办不到的*A miracle is something that seems impossible but happens anyway.奇迹就是看似不可能，却发生了。It is impossible to say who struck the fatal blow.很难判断是谁给了致命的一击。The government inherited an impossible situation from its predecessors.这届政府从前任那里接过了一个非常棘手的烂摊子。
impress*vt.给⋯深刻印象*A style consultant will demonstrate how to dress to impress.时尚顾问将示范如何穿着以给人留下深刻印象。The speaker tried hard to impress the audience but left them cold.讲演者试图感动听众,但他没有打动听众的心.The boys were vying with each other to impress her.小伙子们争着给她留下好印象.
impression*n.印；印象；印记*My visit to India in 1986 left an indelible impression on me.1986年的印度之行给我留下了难忘的印象。The choice was meant to create an impression of party unity.这个选择意在给人一种党内团结的印象。There was a general impression that tomorrow meant a fresh start.普遍的感觉是明天意味着一个新的开始。
impressive*a.给人印象深刻的*India while not racking up such an impressive score beat Japan 3-0.印度尽管没有大胜，却也以3比0击败了日本。He was well-built, but too fleshy to be impressive.他肌肉发达，但是太胖了，没给人留下好印象。The thoroughness of the evaluation process we went through was impressive.我们亲历的评估过程面面俱到，给人留下了深刻印象。
imprison*vt.关押，监禁；限制*You can lock up a person physically, but you cannot imprison his heart.人的身体可以被囚禁, 人的心却不可以.There are thunderous explosions, fierce solar winds, and forces so strong that they imprison even light.有雷鸣般的爆炸和猛烈的太阳风, 威力之大,甚至能阻碍光的传播.Imprison your mash in a dark vat, so it can become wine.将你的乱七八糟的东西关进一个黑暗的大缸里, 所以它能够变成酒.
improve*vt.使更好 vi.改善*You can improve your chances of profit by sensible planning.你可以通过合理计划来提高盈利的机会。Massage is used to relax muscles, relieve stress and improve the circulation.按摩可以使肌肉放松，缓解压力和促进血液循环。To improve hand-eye co-ordination, practise throwing and catching balls.要想提高手眼协调能力，就练习投球和接球。
improvement*n.改进，改善；改进处*CBS's ratings again showed huge improvement over the previous year.与前一年相比，哥伦比亚广播公司的收视率再次大幅提高。The system we introduced in 1980 has been a great improvement.我们1980年引进的系统有了很大改进。Compact discs have brought about a vast improvement in recorded sound quality.激光唱片极大地提高了录音的音质。
in*prep.在⋯里ad.进，入*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。For what do we live, but to make sport for our neighbours, and laugh at them in our turn?我们活着是为了什么？不就是给邻居当笑柄，再反过来笑他们。If you're lonely when you're alone, you're in bad company.--Jean Paul Sartre如果你独处时感到寂寞，说明没有把自己陪好。
inch*n.英寸*We are prepared to fight for every inch of territory.我们时刻准备着为每一寸领土而战。His life was saved by a quarter-inch-thick bullet-proof steel screen.多亏一块1/4英寸厚的防弹钢板，他才捡了条命。The bullet had passed less than an inch from Andrea's heart.子弹在离安德烈亚的心脏不到一英寸的地方穿过。
incident*n.发生的事；事件*A member of the security forces was killed in a sniping incident.有一名安全部队成员在一场狙击战中被打死。The violation of the graves is not the first such incident.像这种破坏墓地的行为不是第一次出现了。His abhorrence of racism led him to write The Algiers Motel Incident.对种族主义的憎恨促使他写了《阿尔及尔汽车旅馆事件》一书。
incline*n.斜坡 vt.使倾斜*Those who fail incline to blame the world for their failure.那些失败者往往将他们的失败归咎于社会。The men had to slog up a steep muddy incline.人们只得在陡峭而泥泞的斜坡上艰难地行进。I incline to the view that we should take no action at this stage.我倾向于认为我们在这个阶段不应采取行动。
include*vt.包括，包含*The unemployed executives include former sales managers, directors and accountants.被解雇的管理人员包括前销售经理、主管和会计。That programme will include live commentary on the England-Ireland game.那个节目将包括英格兰与爱尔兰比赛的实况报道。Other amenities, less commonly available, include a library and exercise room.还有一些不太常有的设施，包括图书馆和健身房。
income*n.收入；收益；进款*Tourism is up, jobs are up, individual income is up.旅游火了，工作机会多了，个人收入涨了。Somalia, pop. 7.9 million, income per head about £1.60 a week.索马里，人口790万，人均收入大约每周1.60英镑。She suggests you first assess your income and outgoings.她建议你先估算一下自己的收入和开销。
incorrect*a.不正确的，错误的*Receding gums can be the result of disease or simply incorrect brushing.牙龈萎缩可能是疾病导致的，也可能仅仅是错误的刷牙方式引起的。Such a view rests on a number of incorrect assumptions.这样的观点建立在很多不正确的假设之上。We apologise unreservedly for any imputation of incorrect behaviour by Mr Taylor.我们为泰勒先生有关不当行为的非难表示诚挚道歉。
increase*vt.&vi.&n.增加*He introduced radio to the school to increase the children's awareness.他在学校开通广播，以提高孩子们的警觉性。He appealed to firms not to increase their prices unduly.他呼吁企业不要过度提高价格。That would increase Olympia & York's holding to 35%.那样就会使奥林匹亚约克公司的股份上升到35%。
increasingly*ad.日益，越来越多地*Increasingly, corporate clients are seeking to outsource the management of their facilities.越来越多的公司客户寻求将设施的管理外包出去。The baron became increasingly heated over the hypocrisy of it all.男爵对整件事的虚伪感到越来越生气。She felt nervous, increasingly lacking in confidence about herself.她感到紧张，对自己越来越没有信心。
indeed*ad.真正地；确实*The Europeans had hoped to win, and, indeed, had looked like winning.欧洲人早就想赢了，而且他们看上去的确是一副要赢的样子。The mere mention of John had touched a very raw nerve indeed.提到约翰就真的让人心痛。It rapidly became apparent that rock'n'roll was a very broad church indeed.摇滚乐实际无所不包，这一点很快就显而易见了。
indefinite*a.不明确的；不定的*He was transferred to Shoal Creek Mental Institution for an indefinite period.他被转到了肖尔溪精神病院，要在那里无限期地呆下去。Junior and middle-ranking civil servants have pledged to join the indefinite strike.基层和中层公务员已承诺要加入到无限期罢工中来。She will be away for the indefinite future.她将离开一段时间，期限不定。
independence*n.独立，自主，自立*The pull-out of the army paves the way for independence.军队的撤出为独立铺平了道路。The treaty binds them to respect their neighbour's independence.条约规定他们必须尊重其邻国的独立。Estonia said it too planned to hold a referendum on independence.爱沙尼亚称其也计划就独立问题进行全民公决。
independent*a.独立的；自主的*The Estonian parliament has passed a resolution declaring the republic fully independent.爱沙尼亚议会已经通过了宣布共和国完全独立的决议。The Independent Labour Party was founded in Bradford on January 13, 1893.独立工党1893年1月13日在布拉德福德成立。If the clubs cannot conclude a deal, an independent tribunal will decide.如果俱乐部之间无法达成协议，将由一个独立的仲裁委员会来裁定。
index*n.索引；指数；指标*The FT 30 share index was up 16.4 points to 1,599.6.《金融时报》30股指上涨16.4点，收于1,559.6点。The index is the government's chief gauge of future economic activity.这一指数是政府判断未来经济活动的主要依据。He suffered a hairline fracture of the right index finger.他右手食指骨裂。
India*n.印度*India has always been one of the most religiously diverse countries.印度一直都是宗教信仰最多元的国家之一。She travelled to India after taking her A levels.她参加完高等程度考试后去印度旅行了。My visit to India in 1986 left an indelible impression on me.1986年的印度之行给我留下了难忘的印象。
Indian*a.印度的 n.印度人*Sri Lankans share a common ancestry with their Indian brethren.斯里兰卡人和他们的印度兄弟有共同的祖先。There is enormous, acknowledged and untapped potential in the Indian stock markets.印度的股票市场蕴含着巨大的、公认的、尚未挖掘出来的潜力。He tensed as the big West Indian gripped his shoulder.那个大块头西印度群岛土著人抓住他的肩膀时，他浑身紧张起来。
indicate*vt.标示，表示；表明*Ballpark estimates indicate a price tag of $90 million a month.大致的估计费用为每月9,000万美元。Surveys indicate that supporters of the treaty are still in the majority.调查表明，该条约的支持者仍然占大多数。The last figures so far this year indicate a rise of 13.8%.今年到目前为止的最新数据显示增长了13.8%。
indication*n.指示；表示；表明*If she had noticed her father's entrance, she gave no indication.就算她已经注意到了父亲的到来，她也会不动声色。There is no indication which way the vote could go.没有迹象表明投票结果会怎样。He swore in Spanish, another indication that he was rattled.他用西班牙语破口大骂，这再次表明了他极为烦躁。
indifferent*a.冷漠的；不积极的*Of all the lazy, indifferent, unbusinesslike attitudes to have!这是多么懒惰、冷漠、不敬业的态度！Crook liked her well enough, but remained indifferent to her feminine charms.克鲁格还比较喜欢她，只是对她的女性魅力却始终无动于衷。The steel workers were relatively indifferent to the issue of nationalization.相对而言，钢铁工人对国有化的议题并不太关心。
indignant*a.愤慨的，义愤的*MPs were indignant that the government had not consulted them.政府没有事先征求他们的意见，下院议员们感到很愤怒。She didn't know whether to feel flattered or indignant.她不知道应该感到高兴还是愤怒。She was very indignant at the way she had been treated.她对于自己受到的待遇大为光火。
indirect*a.间接的；不坦率的*Businesses are feeling the indirect effects from the recession that'sgoing on elsewhere.企业感受到了别处经济衰退带来的间接影响。His influence has been profound, but it has been indirect.他的影响是深远的，但不是直接的。His remarks amounted to an indirect appeal for economic aid.他的话相当于拐弯抹角地请求经济援助。
indispensable*a.必不可少的，必需的*An intelligent computer will be an indispensable diagnostic tool for doctors.智能计算机将成为医生不可或缺的诊断工具。Cars have become an indispensable part of our lives.汽车已成了我们生活中必不可少的一部分。He is indispensable to our work, we cannot do it without him.对于我们的工作来说,他是不可缺少的,没有他, 我们就做不了.
individual*a.个别的；独特的*Tourism is up, jobs are up, individual income is up.旅游火了，工作机会多了，个人收入涨了。This was a matter for decision by the individual.这件事需要个人自己决定。Choose a soft, medium or firm mattress to suit their individual needs.针对他们各人不同的需要挑选柔软、软硬适中或者坚硬的床垫。
indoors*ad.在室内，在屋里*The crowd moved indoors for what were deemed the most desirable items.人群为了被视为最值得拥有的物品涌入屋里。Cool summer dance sounds are drifting from the stereo indoors.清凉的夏日舞曲的声音从室内音响中传了出来。Since she was indoors, she had not been wearing a coat.由于她在室内，就没有穿外套。
industrial*a.工业的；产业的*The seven major industrial countries will have their yearly meeting in London.7个主要工业国家将在伦敦举行一年一度的会议。The functionalist model of industrial society was subjected to conceptual criticism.工业社会的实用主义模型在概念上遭到了批判。Its trade and industrial policies should be used more ambitiously.其贸易和工业政策的适用范围应该扩大。
industrialize*vt.使工业化*The southern part of the country was slow to industrialize.这个国家的南部工业化进程缓慢。They wanted to industrialize their nation.他们想使国家工业化。However, he said small temperature increases could increase crops in most industrialize nations.但是, 他说小幅度的温度升高会增长大多数工业化国家的农作物产量.
industry*n.工业，产业；勤劳*We are becoming one of the market leaders in the fashion industry.我们正在成为时装业的领军者之一。Recession has simply accelerated changes that have been reshaping the industry anyway.经济萧条只不过加速了原本就在改变行业状况的变化。Representatives from across the horse industry will attend the meeting.整个赛马业的代表都将参加这次会议。
inefficient*a.效率低的，无能的*Overall, barter is a very inefficient means of organizing transactions.总之，易货贸易是一种效率很低的交易形式。Non-state firms gradually elbow aside the inefficient state-owned ones.非国有企业逐渐挤掉了效率低下的国有企业。The protesters say the government is corrupt and inefficient.抗议者称政府腐败无能。
inevitable*a.不可避免的，必然的*Most unions see privatisation as an inevitable prelude to job losses.大多数工会认为私有化会不可避免地导致失业。Barry's speech followed Dirk Bogarde's appearance, and was an inevitable anticlimax.巴里紧随德克·博加德之后发表了演讲，不出所料，演讲顿时变得索然无味。Some backtracking is probably inevitable.有时改变决定可能是不可避免的。
inexpensive*a.花费不多的，廉价的*Fish is inexpensive, easy to cook and very digestible.鱼价格便宜，容易烹调，且味美可口。Metered taxis are relatively inexpensive.打表计价的出租车相对便宜。a relatively inexpensive hotel相对廉价的旅馆
infant*n.婴儿 a.婴儿的*The United States ranks 20th in its infant mortality rate.美国在婴儿死亡率方面排名第20。There was an infant squalling in the back of the church.有个婴儿在教堂后部大声啼哭。pioneering work on infant mortality婴儿死亡率方面的探索性研究工作
infect*vt.传染；感染*He thought they might infect others with their bourgeois ideas.他认为他们可以用他们的资产阶级思想去影响别人。The birds infect the milk.鸟污染了牛奶。It is not possible to infect another person through kissing.接吻不可能把这种病传染给他人。
infer*vt.推论，推断；猜想*People usually infer an unknown fact from a known fact.人们通常从已知的事实中推断未知的事实.From this study we can reasonably infer that this behaviour is inherited.根据这项研究我们可以合理地推断出这种行为是遗传的.What do you infer from the voting figures?你从选举数字中可以推出什么结论 呢 ?
inferior*a.下等的；劣等的*He preferred the company of those who were intellectually inferior to himself.他喜欢与那些智力水平不如他的人共处。Joseph made sure that he was never palmed off with inferior stuff.约瑟夫确保自己从不会被骗买一些次等原料。Most career women make me feel inferior.大部分职业女性让我感到自己不如她们。
infinite*a.无限的；无数的*The most amazing thing about nature is its infinite variety.大自然最让人惊叹的是它的无限多样性。The whole universe exists eternally in that one infinite being.整个宇宙在无限的空间中永生。Human beings have an infinite capacity for self-deception.人类自欺的本事是无穷的。
influence*n.影响；势力 vt.影响*I fell under the influence of a history master.我当时深受一位历史老师的影响。The Shropshire landscape was an influence on Owen too.什罗普郡的风景也对欧文产生了影响。The boss retains enormous influence by reason of his position.老板由于自身的地位而一直有极大的影响力。
influential*a.有影响的；有权势的*The West has gradually relaxed its hostile attitude to this influential state.西方对这个颇具影响力的国家的敌视态度已逐渐缓和。He was one of the most influential perfor-mers of modern jazz.他是现代爵士乐最有影响力的表演者之一。This book was enormously influential.这本书极有影响力。
inform*vt.通知，向⋯报告*Teachers inform me that Tracey's behaviour has improved no end.老师们告诉我特雷西的行为大有改善。The concept of the Rose continued to inform the poet's work.玫瑰的概念持续贯穿于诗人的作品中。We simply want to inform people objectively about events.我们只是想如实地向人们通报事件情况。
information*n.消息，信息；通知*The room was quiet; no one volunteered any further information.房间很安静，无人主动提供更多的信息。As mentioned earlier, the University supplements this information with an interview.如前所述，大学将通过面试对这一信息进行补充。If you'd like more information, ring the Hotline on 414 3929.如果想了解更多信息，请拨打热线电话4143929。
inhabit*vt.居住于，栖息于*some of the rare species that inhabit the area生活在这个地区的一些罕见物种Wild tribes still inhabit part of the Philippines.菲律宾部分地区仍然居住着一些原始部落.Woodpeckers inhabit hollow trees.啄木鸟栖息在中空的树中.
inhabitant*n.居民，住户*Cairo has only thirteen square centimetres of green space for each inhabitant.开罗居民的人均绿地面积仅13平方厘米。the oldest inhabitant of the village这个村最老的居民The tapeworm is an inhabitant of the intestine.绦虫是栖居肠内的寄生虫.
inherit*vt.继承(传统等)*Princess Alexandra was to inherit the title of Duchess of Fife.亚历山德拉公主将会继承法夫女公爵的爵位。The meek shall inherit the earth.谦卑的人必承受地土。They are to inherit 100,000 US dollars.他们将会继承10万美元。
initial*a.最初的；词首的*They learnt a lot from the initial market testing exercise.他们从最初的市场测试中了解了许多信息。The initial image projected was of a caring, effective president.他最初表现出的是一个充满爱心、办事有效的总统形象。The aim of this initial meeting is to clarify the issues.本次初步会议的目标是澄清这些问题。
injection*n.注射，注入；充满*Execution by lethal injection is scheduled for July 30th.定于7月30日执行注射死刑。It has to be given by injection, usually twice daily.它必须通过注射摄入，通常一天两次。He was executed by lethal injection earlier today.他于今天早些时候被注射处死。
injure*vt.伤害，损害，损伤*I can say, with absolute truthfulness, that I did not injure her.我可以绝对坦率地说，我没有伤害她。You do not go out to injure opponents.你并非蓄意伤害对手。It can be no light matter for the Home Office that so many young prisoners should have wanted to kill or injure themselves.竟然有那么多的年轻囚犯试图自杀或自残，内政部决不可等闲视之。
injury*n.损害，伤害；受伤处*The victim suffered a dreadful injury and lost a lot of blood.受害者受了重伤，大量失血。He made a remarkable recovery from a shin injury.他的胫骨伤恢复得相当不错。He needed surgery to cure a troublesome back injury.他需要做手术来治好烦人的背伤。
ink*n.墨水，油墨*Ink particles attach themselves to air bubbles and rise to the surface.墨汁颗粒附着在气泡上，浮到表面上。She dipped a quill in ink, then began to write.她将羽毛笔在墨水里蘸了一下，随后开始书写。The ink had run on the wet paper.墨迹在湿纸上浸开了。
inn*n.小旅店；小酒店*I always feel at home at Ye Olde Starre Inn.在昨日星辰客栈，我总有种宾至如归的感觉。The inn gift shop stocks quality Indian crafts and sundries.旅馆的礼品店里备有上好的印度手工艺品和其他一些特色礼品。A shuttle bus runs frequently between the Inn and the Country Club.一辆区间公交车频繁地往返于这家旅馆和那个乡村俱乐部。
inner*a.内部的；内心的*It is a neighborhood beset by all the usual inner-city problems.这是个为各种内城常见问题所困扰的社区。Once outside the inner breakwater, we began to unfurl all the sails.一驶出内防波堤，我们就扬起了所有的船帆。When he heard these words, Shinran felt his inner doubts melt away.听到这番话，欣兰感到他内心的疑虑顿时消散了。
innocent*a.清白的，幼稚的*He was innocent and the victim of a frame-up.他是清白的，是受人诬陷的。Under all the innocent fun, there are hidden dangers, especially for children.在所有简单无害的娱乐项目背后都隐藏着危险，特别是对儿童而言。Both groups on either side are just picking off innocent bystanders.对峙双方都只是在瞄准射击无辜的旁观者。
input*n.输入；投入的资金*The Ministry of Agriculture commissioned a study into low-input farming.农业部委托对低投入耕作进行研究。Edit the input text and re-run the software.修改输入的文本，重新运行软件。We're getting input from gobs of sources.我们从多方渠道得到信息。
inquire*vt.打听，询问；调查*Inspectors were appointed to inquire into the affairs of the company.督查员受委派调查该公司的事务。Elsie called to inquire after my health.埃尔茜打电话来问候我。You can inquire of your new neighbors where the post office is.你可以问问你的新邻居邮局在哪儿.
inquiry*n.询问，打听；调查*The government ordered an independent inquiry into the affair.政府下令对该事件进行独立调查。They needed more time to consider whether to hold an inquiry.他们需要更多的时间来考虑是否进行调查。The allegations against them were made in sworn evidence to the inquiry.在调查取得的宣誓证词中对他们提出了指控。
insect*n.昆虫，虫*Honeybees use one of the most sophisticated communication systems of any insect.蜜蜂之间所用的交流方式是昆虫中最为复杂的方式之一。Many kinds of insect find their mates by scent.许多昆虫通过气味找到交配对象。Chambers' voice droned, maddening as an insect around his head.钱伯斯一直在他耳边嗡嗡地说个不停，他都快疯了。
insert*vt.插入; 嵌入; 登载*Insert coins into the slot and press for a ticket.把硬币放进投币口，按钮取票。I wish to insert an advertisement in your newspaper.我想在贵报上登一则广告.The newspaper had an insert of pages of pictures.该报带有数页插图.
inside*prep.在⋯里面 n.内部*Eventually, you'll learn to cry that on the inside.终有一天，你会学会让泪往心里流。Here's an inside tip: The faster you rise, the harder you fall.给你一个小忠告：爬得越快，摔得越疼。As soon as he got inside, the dog shook himself.他一进来，狗就开始摇头摆尾。
insist*vi.坚持；坚持要求*They insist on tastier chocolate than the anaemic British stuff.他们坚持要比淡而无味的英国货味道更好的巧克力。The psychologists insist, however, that they are not being prescriptive.然而，心理学家坚称他们并非一味灌输。Our buyers insist on high standards of workmanship and materials.我们的买主对工艺和材料坚持要高标准。
inspect*vt.检查，审查；检阅*They have the right to come in and inspect the meter.他们有权进来查表。Elaine went outside to inspect the playing field.伊莱恩走到外面查看操场。The captain wants to inspect your kit.船长想检查你的行装.
inspection*n.检查，审查；检阅*After an inspection, the inspectors must publish a report.在视察之后，视察者必须发表一份报告。He discovered, on closer inspection, that the rocks contained gold.经过更为仔细的探察，他发现这些岩石含金。Whether the authorities will allow inspection is highly doubtful.当局是否允许检查还是个大问号。
inspire*vt.鼓舞；给⋯以灵感*Our challenge is to motivate those voters and inspire them to join our cause.我们面临的挑战是如何调动那些选民的积极性并鼓励他们加入我们的事业。These herbs will inspire you to try out all sorts of exotic-flavoured dishes!这些香草会激发你去品尝各种异国风味的菜肴！The caves cannot but inspire wonder in the beholder.这些洞穴让观者无不叹为观止。
install*vt.安装，设置*Another change that Sue made was to install central heating.休所作的另一个改变是安装中央供暖系统。The army has promised to install a new government within a week.军队已经许诺在一周内任命新一届政府。The unit is comparatively easy to install and cheap to operate.这种设备比较容易安装而且用起来便宜。
installation*n.安装；装置；设施*Installation of the new system will take several days.新系统的安装需要几天时间。All large ships now have a wireless installation.所有的大型船舶现在都有无线电装置.He sent a letter inviting Naomi to attend his installation as chief of his tribe.他给娜奥米寄了封信，邀请她来参加他就任部落酋长的仪式。
instance*n.例子，实例，事例*The rally was organised at the instance of two senior cabinet ministers.集会是应两位资深内阁大臣的要求组织的。It is not a unique instance , but has its counterpart.无独有偶.There are jobs more dangerous than truck driving; for instance, training lions.有的工作比驾驶卡车更危险, 例如驯狮.
instant*n.瞬间 a.立即的*In the same instant he flung open the car door.与此同时，他猛地推开了车门。I had bolted the door the instant I had seen the bat.我一看到蝙蝠就把门闩上了。At that instant the museum was plunged into total darkness.就在那时，博物馆陷入了一片漆黑。
instantly*ad.立即，即刻*He instantly grasped that Stephen was talking about his wife.他马上就明白斯蒂芬在说他的妻子。Some styles are so flattering that they instantly become classics.有些款式特别衬人，很快就成了经典。In a pinstriped suit he instantly looked like a stuffed shirt.穿上一套细条纹西装后，他马上就显得一本正经起来。
instead*ad.代替，顶替；反而*Instead of complaining about what's wrong, be grateful for what's right.别抱怨不好的事，要对好的事心存感恩。He said they should turn their fire on the Conservative Party instead.他说他们应该掉转枪口，向保守党开火。Instead of moving at his usual stately pace, he was almost running.他没像平时那样优雅庄重地走着，而是几乎跑了起来。
instinct*n.本能；直觉；生性*His instinct would be to seek a new accommodation with the nationalists.他本能的反应会是寻求与民族主义者取得新的和解。She hadn't followed her instinct and because of this Frank was dead.她没有听从自己心里的话，弗兰克因此死了。Farmers are increasingly losing touch with their instinct for managing the land.农民正在逐渐丢失经营土地的本领。
institute*n.研究所；学院*The Institute of Export now fears that 100,000 jobs will go.现在出口协会担心将失去10万个工作机会。He visited the Institute of Neurology in Havana where they both worked.他访问了两人都曾工作过的哈瓦那的神经病学研究所.At the Curtis Institute he studied conducting with Fritz Reiner.在柯蒂斯学院，他师从弗里茨·赖纳学习指挥。
institution*n.协会；制度，习俗*Congress as an institution scores low in public opinion polls.作为一个公共机构，国会在公众民意调查中得分很低。The woman will be confined to a mental institution.这个女人将被关进精神病院。This degree programme is fully accredited by the Institution of Electrical Engineers.这门学位课程经电气工程师学院鉴定完全合格。
instruct*vt.教；指示；通知*We should instruct the passengers what customs regulations are.我们应该向乘客说明海关规则是什么.You can instruct your bank to allow a third party to remove money from your account.你可以通知银行，允许第三方从你的账户取款。She came on every ride herself, the better to instruct her eager pupils.每一个骑乘项目她都要亲自试一试，以便更好地指导她那些跃跃欲试的小学生。
instruction*n.命令；教学；教训*This technique brings life to instruction and eases assimilation of knowledge.这一方法给教学带来了活力，也使知识的吸收变得容易了。The worst part of the set-up is the poor instruction manual.安装时最糟糕就是操作指南讲述不够清楚。The students generously gave them instruction in social responsibility.学生们不厌其烦地为他们讲解什么是社会责任。
instrument*n.仪器；工具；乐器*An instrument called a trocar makes a puncture in the abdominal wall.一种叫做套管针的工具在腹壁上刺了一个孔。The veto has been a traditional instrument of diplomacy for centuries.几个世纪以来否决权一直是外交上惯用的手段。There is an internal circuit breaker to protect the instrument from overload.内置有断路器，防止设备过载。
insufficient*a.不足的；不适当的*The judge finally concluded there was insufficient evidence of premeditation.法官最终作出判定，没有足够证据证明那是有预谋的。There is insufficient space for enlargement of the buildings.没有足够的空间扩建这些建筑。British industry suffers through insufficient investment in research.研究投入不足让英国工业深受其害。
insult*vt.&n.侮辱，凌辱*She spat the name out like an insult.她像骂人似的说出了那个名字。Forgive me, I don't mean to insult you.请原谅，我并非有意侮辱你。He felt the smart of their insult for many days.他受到他们的侮辱后好多天都感到难受.
insurance*n.保险；保险费*Police investigating a £10 million car insurance fiddle arrested 16 people yesterday.调查涉及1,000万英镑的汽车保险诈骗案的警察昨天逮捕了16人。She learned her insurance had been canceled by Pacific Mutual Insurance Company.她得知自己的保险已经被太平洋互助保险公司中止了。The country needs a defence capability as insurance against the unexpected.国家需要有一定的防御能力，以应对不可预知的情况。
insure*vt.给⋯保险；确保*"One thing you can never insure against is corruption among your staff."—"Agreed."“永远也防不胜防的就是员工内部的贪污腐败。”——“同意。”Think carefully before you insure against accident, sickness and redundancy.在为意外事故、疾病与失业投保之前一定要考虑清楚。Will it insure success to [ for ] you?这将保证你成功 吗 ?
intellectual*n.知识分子 a.智力的*They had a snobbish dislike for their intellectual and social inferiors.他们非常势利，不喜欢智力和社会地位不如自己的人。Sontag has always been that rarity, a glamorous intellectual.桑塔格一直是那种兼具美貌与智慧的人中龙凤。Without continued learning, graduates will lose their intellectual vitality.如果不继续学习，毕业生就会失去思想上的活力。
intelligence*n.智力；理解力；情报*Too bad he used his intelligence for criminal purposes.他把聪明都用在了犯罪上，太可惜了。The intelligence service conceived a grand design to assassinate the War Minister.情报机构策划了一项暗杀陆军部长的重大计划。The UN inspectors work hand in glove with the Western intelligence agencies.联合国观察员和西方情报机构之间密切合作。
intelligent*a.聪明的；理智的*She was thin and spare, with a sharply intelligent face.她又高又瘦，一副精明过人的模样。An intelligent computer will be an indispensable diagnostic tool for doctors.智能计算机将成为医生不可或缺的诊断工具。All your arguments presuppose that he's a rational, intelligent man.你所有论点的前提都是他是一个理性而聪明的人。
intend*vt.想要，打算；意指*England intend fielding their strongest team in next month's World Youth Championship.英格兰意欲在下月的世界青年锦标赛中推出他们的最强阵容。It's only fair to let her know that you intend to apply.告诉她你打算申请，这才算公平嘛。They intend to claim for damages against the three doctors.他们打算向那3位医生索要损害赔偿。
intense*a.强烈的；紧张的*I felt so self-conscious under Luke's mother's intense gaze.在卢克母亲审视的目光下，我感到极不自在。That was the cue for several months of intense bargaining.那意味着几个月的激烈谈判开始了。The military on both sides are involved in intense activity.双方的武装力量都有密集动作。
intensity*n.强烈，剧烈；强度*The most visible sign of the intensity of the crisis is unemployment.预示危机严重程度的一个最显著的迹象就是失业情况。His intensity and the ferocity of his feelings alarmed me.他感情之激烈和狂暴都让我惊恐。He was watching her with an intensity that was unnerving.他用一种令她心慌的专注神情看着她。
intensive*a.加强的；精耕细作的*She spent the night in intensive care after the operation.手术后的那个夜晚她在重症监护病房度过。Boren surprisingly led off the most intensive line of questioning today.博伦今天出人意料地一上来就开始连珠炮似地盘问起来。There have been intensive discussions between the two governments in recent days.近几天，双方政府一直在进行紧张的磋商。
intention*n.意图，意向，目的*The president said he had no intention of deploying ground troops.总统称并不打算部署地面部队。Giovanni plied him with questions with the intention of prolonging his stay.乔瓦尼一个劲儿地问他问题，想要拖住他。Our intention was to demolish the rumours that have surrounded him.我们的目的是要彻底击破围绕他的那些谣言。
intentional*a.故意的，有意识的*Civil disobedience, violent or non-violent, is intentional law breaking.公民抗命，不管是暴力还是非暴力的，都是故意犯法。She looked at him closely to see if his evasiveness was intentional.她端详着他，想要知道他是否故意回避。I'm sorry I left you off the list—it wasn't intentional.很抱歉没把你列在名单里—我不是有意的。
interaction*n.相互作用；干扰*The following excerpt is illustrative of her interaction with students.接下来的节选部分可以说明她与学生的互动情况。The interaction of the two groups produced many good ideas.两个组的相互交流产生了许多好主意.Capitalist social formations reflect the interaction, or articulation, of different modes of production.资本主义社会结构反映了不同形式的生产方式之间的互动，或者说相互联系。
interest*n.兴趣；利益；利息*We have the interest of 500,000 customers to think of.我们得为50万名顾客的利益着想。Hopes of an early cut in interest rates bolstered confidence.利率有望早日下调，从而增强了人们的信心。Interest rates would come down as the recovery gathered pace.随着复苏的加速，利率会降下来。
interesting*a.有趣的，引人入胜的*There are interesting hikes inland, but most ramblers stick to the clifftops.内陆地区有一些很有意思的徒步远足路线，但多数徒步者都去爬悬崖陡壁。You get an interesting meal for a reasonable price.你花不多的钱就可以吃一顿很特别的饭。Don't get me wrong, it's interesting work. But it's not permanent.别误会我的意思，这个工作很有意思，可惜不是长期性的。
interfere*vi.干涉，干预；妨碍*He knew when to leave well alone and when to interfere.他知道什么时候该适可而止，什么时候该插手干预。Smoking and drinking interfere with your body's ability to process oxygen.抽烟与酗酒有碍身体处理氧气的能力。The hearing-impaired say digital phones interfere with hearing aids.听觉障碍者反映数字电话会对助听器造成干扰。
interference*n.干涉，干预；阻碍*The parliament described the decree as interference in the republic's internal affairs.议会形容此法令为对共和国内政的干涉。It is hard to imagine her taking kindly to too much interference.很难想象她会喜欢被人过多地干涉。They have been accused of deliberately causing interference to transmissions.他们被指故意干扰信号传输。
interior*a.内的；内地的n.内部*Interior decoration by careful coordination seems to have had its day.精心搭配的室内装饰似乎已不再受欢迎了。The interior flatlands and valleys are thickly planted with coconuts.内陆的平地和山谷中种着茂密的椰子树。The interior was shielded from the curious gaze of passersby.屋子内部被挡住了，以防路人好奇地张望。
intermediate*a.中间的；中级的*You should consider breaking the journey with intermediate stopovers at airport hotels.你应该考虑将旅程分为几段，中途在机场旅馆稍作停留。This country is now at an intermediate stage of development.这个国家目前正处于发展的中间阶段.Gray is intermediate between black and white.灰色介于黑色和白色之间.
internal*a.内的；国内的*It took internal whistle-blowing and investigative journalism to uncover the rot.是内部检举和调查性报道揭露了这一腐败事实。This cuttlefish has a horny internal shell like a pen.这只乌贼有一个笔状的角质内壳。The parliament described the decree as interference in the republic's internal affairs.议会形容此法令为对共和国内政的干涉。
international*a.国际的，世界(性)的*International investors have become jittery about the country's economy.国际投资者已对该国的经济状况感到紧张不安。All cheques should be made out to "EF International Language Schools"所有支票的收款人都应是“英孚国际语言学校”。It was his responsibility for foreign affairs that gained him international prestige.他在负责处理外交事务的过程中赢得了国际声望。
interpret*vt.解释，说明；口译*They could interpret it that way if they'd a mind to.如果他们愿意的话，可以那样理解。Historians annotate, check and interpret the diary selections.历史学家对日记选篇进行加注、核查以及阐释。The students were asked to interpret the poem.学生们被要求诠释那首诗的意义。
interpretation*n.解释；口译*The opposition Conservative Party put a different interpretation on the figures.反对党保守党对这些数字提出一番不同的解释。Language interpretation is the whole point of the act of reading.阅读行为中关键在于对语言的理解。Their interpretation was faulty — they had misinterpreted things.他们的理解是错误的——他们将事情曲解了。
interpreter*n.译员，口译者*He was an official interpreter to the government of Nepal.他曾是尼泊尔政府的官方译员。The civil war claimed the life of a U.N. interpreter yesterday.昨天，内战夺去了一位联合国译员的生命。Speaking through an interpreter , the President said that the talks were going well.总统通过译员说会谈进展良好。
interrupt*vt.打断，打扰；中止*Turkin tapped him on the shoulder. "Sorry to interrupt, Colonel."图尔金拍拍他的肩膀。“不好意思打断您一下，上校。”"If I may interrupt for a moment," Kenneth said.“能打搅一下吗，”肯尼思说。Taller plants interrupt the views from the house.稍高些的植物遮挡了房内的视线。
interruption*n.中断，打断；障碍物*There was constant jeering and interruption from the floor.议员席上不断有人在嘲讽和打岔.Motherhood did not constitute much of an interruption to her career.做母亲并没有在很大程度上中断她的事业。I was able to get on with my work without interruption.我可以不受打扰继续我的工作了。
interval*n.间隔；休息；间距*The ferry service has restarted after an interval of 12 years.时隔12年之后，轮渡服务又重新开通了。The goal that decided the match came just before the interval.决定本场比赛结果的进球是在中场休息前一刻打入的。England were two goals behind at the interval.中场休息时英格兰队落后两球。
interview*n.接见；会见；面谈*In the interview he gave some grounds for optimism.他接受采访时阐述了持乐观态度的理由。As mentioned earlier, the University supplements this information with an interview.如前所述，大学将通过面试对这一信息进行补充。The interview reflected a growing rift between the President and the government.这段采访反映了总统和政府之间的裂痕越来越大。
intimate*a.亲密的；个人的*Mr Black went for the jugular, asking intimate sexual questions.布莱克先生直攻要害，问起了性方面的隐私问题。France has kept the most intimate links with its former African territories.法国与其前非洲属地一直保持着最密切的联系。He surprised me with his intimate knowledge of Kierkegaard and Schopenhauer.他对克尔恺郭尔与叔本华的深刻了解让我很吃惊。
into*prep.进，入；进入到*I have tried to pack a good deal into a few words.我尽量言简意赅。The enquiry dug deeper into the alleged financial misdeeds of his government.这一调查对其政府涉嫌的财政违规行为展开了进一步深究。The light went out, and the room was plunged into darkness.灯熄了，屋里陷入一片漆黑。
introduce*vt.介绍；引进，传入*Britain did not introduce compulsory primary education until 1880.直到1880年，英国才开始实行初等义务教育。"Forgive my manners," she said calmly. "I neglected to introduce myself."“请原谅我礼数不周，”她平静地说。“我忘了自我介绍了。”"And now, without further ado, let me introduce our benefactor."“下面，闲话少说，让我来介绍一下我们的赞助人。”
introduction*n.介绍；引进；引言*Millions of words have been written about the introduction of the euro.有关采用欧元的文章已经有很多。On balance, the book is a friendly, down-to-earth introduction to physics.总而言之，这是一本通俗而务实的物理入门书。The camera has undergone only two minor tweaks since its introduction.那款相机自从推出以来仅经过两次小的改进。
invade*vt.入侵，侵略；侵袭*The press invade people's privacy unfairly and unjustifiably every day.新闻媒体每天都在不公正地且没有正当理由地侵犯人们的隐私。I don't want to invade your private life unnecessarily.我不想过多地干涉你的私生活.If the enemy dare to invade us, we'll deal them head - on blows .敌人胆敢进犯, 我们就给以 迎头痛击.
invasion*n.入侵，侵略；侵犯*When the invasion occurred he ruled as a puppet of the occupiers.外敌入侵时，他作为占领者的傀儡行使统治。The secrecy and swiftness of the invasion shocked and amazed army officers.这次入侵的隐秘和迅速令陆军军官们大为震惊。There was a peaceful pitch invasion after Milan's eighth goal.米兰队攻入第八粒进球后，观众有序地涌进球场。
invent*vt.发明，创造；捏造*His father had helped invent a whole new way of doing business.他父亲帮助创造了一套全新的生意经。We have to invent a new method for sneaking prisoners out without being noticed by the guards.我们必须想出新的办法使囚犯们偷偷溜出去而不被看守发现.I stood still, trying to invent a plausible excuse.我站着不动，试图编个说得过去的借口。
invention*n.发明，创造；捏造*The new invention ensures the beer keeps a full, frothy head.这项新发明能保证啤酒始终保持丰富的泡沫。It's been a tricky business marketing his new invention.推广他的新发明一直是件棘手的事情。You can't fault them for lack of invention.你不能因为他们缺乏创新就指责他们。
inventor*n.发明者；发明家*The royalties enabled the inventor to re-establish himself in business.专利使用费让这位发明家得以再次立足于商界。He became famous as an inventor of astonishing visual and aural effects.他因发明了神奇的视听效果而出名。In my youth my ambition had been to be an inventor.我年轻时的抱负是成为一个发明家。
invest*vt.投资；投入*They would have to offer cast-iron guarantees to invest in long-term projects.他们需提供绝对可靠的担保，才能投资长期项目。Business is booming and foreigners are scrambling to invest.商业繁荣，外国人争相投资。She wanted to set up her own company to invest in films.她想成立自己的公司投资电影。
investigate*vt.&vi.调查*We were asked to investigate the alleged inconsistencies in his evidence.我们被要求对他证词中的前后矛盾之处进行调查。The two sides agreed to set up a commission to investigate claims.双方同意组建一个委员会来调查那些索赔要求。He felt impelled to investigate further.他觉得有必要作进一步调查。
investigation*n.调查，调查研究*The allegations are serious enough to warrant an investigation.这些指控很严重，有必要进行一番调查。An investigation is underway to find out how the disaster happened.调查已经展开，以查明灾难是如何发生的。Despite a thorough investigation, no trace of Dr Southwell has been found.尽管进行了彻底的调查，还是没有发现索思韦尔博士的任何踪迹。
investment*n.投资，投资额，投入*Investment could dry up and that could cause the economy to falter.投资可能会中断，而这会引起经济衰退。Investment remains tiny primarily because of the exorbitant cost of land.投资仍然微乎其微，主要原因在于土地成本过高。He bought an investment property for $100,000 and put down $20,000.他以10万美元买下一处投资性地产，并支付了2万美元的定金。
invisible*a.看不见的，无形的*It was strange, how invisible a clerk could feel.一名办事员会感到如此受人忽视，令人觉得不可思议。The invisible trade surplus was £200 million lower than reported.无形贸易盈余比报道所称的少2亿英镑。The container is invisible until you shine an ultraviolet light on it.那个柜子只有用紫外线照射才可以看见。
invitation*n.邀请，招待；请柬*"I can't pass this up." She waved the invitation.“我不能错过这个机会，”她挥舞着请帖说。Elizabeth had a standing invitation to stay with her.伊丽莎白受到邀请，可以随时去她家住。I visited Japan in 1987 at the invitation of the Foreign Minister.应日本外相的邀请，我于1987年访问了日本。
invite*vt.邀请，聘请；招待*"Let's invite her to dinner." — "Over my dead body!"“我们请她来吃晚饭吧。”——“除非我死了！”I invite every citizen to carefully study the document.我请每位市民都仔细研读该文件。"Look," she said, getting a brainstorm, "Why don't you invite them here?"“对了，”她灵机一动说道，“你干吗不请他们到这儿来？”
involve*vt.使卷入；牵涉*The £85m programme will involve an extensive rebranding of the airline.这个8,500万英镑的项目将包括全面重塑该航空公司的形象。A retrofit may involve putting in new door jambs.房子翻新可能需要安装新的门框。A late booking may involve you in extra cost.预订晚了的话你可能要额外多花钱。
inward*a.里面的 ad.向内*A model of good manners, he has conquered any inward fury.作为一个非常懂礼貌的人，他已经学会了克制内心的任何愤怒情绪。Her calm expression hid her inward panic.她平静的外表掩盖了内心的恐慌。The door swung inward.门向内打开了.
iron*n.铁；烙铁 vt.烫(衣)*The small churchyard was surrounded by a rusted wrought-iron fence.不大的教堂墓地周边围着一圈生锈的熟铁栅栏。They would have to offer cast-iron guarantees to invest in long-term projects.他们需提供绝对可靠的担保，才能投资长期项目。The rattan and wrought-iron chair pictured here costs £125.这张图片中的铁艺藤椅要价125英镑。
irregular*a.不规则的；不整齐的*She was taken to hospital suffering from an irregular heartbeat.她因心律不齐被送往医院。At least 17 different irregular units are engaged in the war.至少有17个非正规军部队参战。The paint was drying in irregular patches.油漆一片片地慢慢变干了。
island*n.岛，岛屿*They were going to sail around the little island, against the tide.他们打算绕着小岛逆潮航行。He made it his object in life to find the island.他把找到那座岛屿当成自己的人生目标。Further to the south are some of the island'sloveliest unspoilt coves.再往南走有一些这个岛上尚未被破坏的迷人小海湾。
isolate*vt.使隔离，使孤立*Political influence is being used to shape public opinion and isolate critics.政治影响正被用来左右公众舆论，使批评家们陷于孤立。A chemist can isolate the oxygen from the hydrogen in water.一个化学家能把水中的氧和氢分解.Do not isolate yourself from others.不要把自己孤立起来.
issue*n.问题；发行 vt.发行*The key issue was whether the four defendants acted dishonestly.关键问题是4名被告是否存在欺诈行为。She avoided the issue by ordering a turkey sandwich.她点了份火鸡三明治，以此来避开这个重要问题。He said the issue was not a major irritant.他说那个问题不是什么大问题。
it*pron.这，那，它*Beauty is an attitude. It has nothing to do with age.美是一种态度，与年龄无关。English has hurt me a thousand times, but I still regard it as my first love.英语伤我千百遍，我待英语如初恋。Success is not guaranteed. It is not handed to you. Success is earned.成功无法保证，并非唾手可得。成功必须靠自己去争取。
Italian*a.意大利的n.意大利人*They ate in an Italian restaurant in Forth Street.他们在第四大街的一家意大利餐馆吃了饭。The Italian economic miracle has always been a mystery.意大利的经济奇迹一直是个谜。Since she knows little Italian, she keeps to herself.因为不怎么懂意大利语，她很少和人交往。
item*n.条，条款；一条*The most valuable item on show will be a Picasso drawing.展览会上最贵重的展品是毕加索的一幅素描。There was an item in the paper about him.报纸上有一条关于他的报道。I came upon an irresistible item at a yard sale.在一次庭院拍卖会上，我偶然发现了一个忍不住想买的东西。
its*pron.它的*Generosity is its own form of power.别低估了慷慨的力量。The council recently drew fire for its intervention in the dispute.委员会最近因为介入该起争端而遭到批评。"Kathleen" was, as its 1892 subtitle asserted, "An Irish Drama".正如1892年剧本的副标题所强调的，《凯瑟琳》是一部“爱尔兰戏剧”。
itself*pron.它自己；自身*After years of neglect and decline the city was cleaning itself up.多年的玩忽职守和经济萧条过后，这个城市在进行自我整顿。As Wren's epitaph famously declares, the cathedral itself is his monument.众所周知，雷恩的墓志铭中写道，大教堂本身就是他的纪念碑。The town itself was full of life and character.这个城市本身充满活力，个性十足。
jacket*n.短上衣，茄克衫*Will you lend me your jacket for a little while?你能把上衣借给我穿一会儿吗？He took his flashlight from his jacket pocket and switched it on.他从夹克口袋里拿出手电筒，打开开关。With her was a youngish man in a dinner jacket.和她在一起的是一个略显年轻、身着无尾礼服的男人。
jail*n.监狱 vi.监禁*Last night he was being held in solitary confinement in Douglas jail.昨晚他被单独监禁在道格拉斯的监狱里。He's probably going to finish up in jail for business fraud.他最后很可能会因为商业诈骗而入狱。In the end the "bad guys" are caught and sent to jail.最后，“坏人”都被抓住送进了监狱。
jam*n.果酱*They were in a real jam, Bob thought glumly.他们确实遇上麻烦了，鲍勃闷闷不乐地想。His room was jam-packed with fruit, flowers, gifts etc.他的房间里堆满了水果、鲜花及礼品等。Did she do things like bottling fruit or making jam?她干过将水果装瓶或做果酱之类的活计吗？
jam*vt.使塞满；使堵塞*They were in a real jam, Bob thought glumly.他们确实遇上麻烦了，鲍勃闷闷不乐地想。His room was jam-packed with fruit, flowers, gifts etc.他的房间里堆满了水果、鲜花及礼品等。Did she do things like bottling fruit or making jam?她干过将水果装瓶或做果酱之类的活计吗？
January*n.一月*The club has moved its meeting to Saturday, January 22nd.俱乐部已经把会议日期改到1月22号，星期六。He arrived on January 9, disheveled and much the worse for wear.他是1月9号到的，蓬头垢面，疲惫不堪。The Independent Labour Party was founded in Bradford on January 13, 1893.独立工党1893年1月13日在布拉德福德成立。
Japan*n.日本，日本国*Prior to his Japan trip, he went to New York.在去日本之前，他去了纽约。The betting is that the experience will make Japan more competitive still.这场经历很有可能使日本更具竞争力。India while not racking up such an impressive score beat Japan 3-0.印度尽管没有大胜，却也以3比0击败了日本。
Japanese*a.日本的 n.日本人*New Japanese cars averaged 13 km to the litre in 1981.1981年，新型的日产汽车平均每升汽油能跑13千米。At least three British golf courses are now owned by the Japanese.现在英国至少有3家高尔夫球场为日本人所有。She speaks no Japanese and is unfamiliar with Japanese culture.她不会说日语，也不了解日本文化。
jar*n.罐子，坛子，广口瓶*Place them in a jam jar, porcelain bowl, or other similar container.将它们装入果酱罐、瓷碗或其他类似容器中。Small insects can be collected by shaking them into a jar.收集小昆虫时可以把它们装进广口瓶里。There's a hairline crack in the rim of that jar.那只罐子的口沿有条极细的裂缝。
jaw*n.颌，颚*His jaw was broken after he was hit on the head.他的头部受重击之后下颌骨折了。He thought for a moment, stroking his well-defined jaw.他摸着自己轮廓分明的下巴想了一会儿。They took my pulse, took my blood pressure, and X-rayed my jaw.他们给我量了脉搏、血压，还给我的下颌拍了X光片。
jazz*n.爵士音乐，爵士舞曲*Page is well versed in many styles of jazz.佩奇精通多种风格的爵士乐。He's one of the most dynamically imaginative jazz pianists still functioning.他是当下仍旧活跃的最有闯劲、最具想象力的爵士乐钢琴师之一。Louis Armstrong defined jazz pithily as "what I play for a living".路易斯·阿姆斯特朗把爵士乐简明扼要地定义为“我一门糊口的手艺”。
jealous*a.妒忌的；猜疑的*I worked myself into frenzy plotting ways to make him jealous.我绞尽脑汁，处心积虑，就是为了让他嫉妒。Pattie shot Tom in a fit of jealous rage.帕蒂妒火中烧，开枪击中了汤姆。I would be insanely jealous if Bill left me for another woman.如果比尔为了别的女人离开我，我会妒忌得发疯的。
jet*n.喷气式飞机；喷嘴*As he talked, an airforce jet screamed over the town.他谈话时，一架军用喷气式飞机在镇子上空呼啸而过。Workers at the plant build the F-16 jet fighter.这个工厂的工人建造F-16喷气式战斗机。Military historians may never know what brought down the jet.军事史学家们可能永远也不会知道是什么击落了这架喷气式飞机。
jewel*n.宝石；宝石饰物*Alan, you're a jewel.艾伦，你真是出类拔萃呀。He spent important money on a small jewel for his wife.他花大笔钱购买小小的宝石给太太.Doesn't he look like that man who's wanted for the jewel robbery?他不是很像那个因抢劫珠宝而受到通缉的罪犯 吗 ?
jewish*a.犹太人的*Tomorrow night at sundown, the Jewish holiday of Passover begins.明天晚上太阳下山的时候，犹太人的逾越节便开始了。Slowly Jewish communities were reconstituted and Jewish life began anew.渐渐地，犹太社区得到重建，犹太人的生活重新开始。The matchmaker has been an important member of Jewish communities for centuries.数世纪以来，媒人一直在犹太人社区扮演着重要角色。
job*n.职业；工作；零活*He was hand-picked for this job by the Admiral.他是由海军上将精心挑选出来担任这项工作的。He was fired from his job after roughing up a colleague.他因为对一位同事动粗而被开除了。The public never had faith in his ability to handle the job.公众从来不相信他有能力胜任这一职位。
join*vt.参加；连接*I know you will join me in wishing them Godspeed.我知道你会同我一起祝愿他们诸事顺遂的。Organisers expect up to 300,000 protesters to join the march.组织者们预计会有多达30万名的抗议者参加这次游行。Angela says she longs to join an amateur dramatics class.安杰拉说她渴望参加业余戏剧班。
joint*n.接头，接缝；关节*Barry had his nose put out of joint by Lucy's aloof sophistication.露西的冷淡与世故使得巴里十分不快。They had come to the world's most famous pick-up joint.他们来到了全世界最有名的寻花问柳之地。She and Frank had never gotten around to opening a joint account.她和弗兰克还没有抽出时间去开联名账户。
joke*n.笑话 vi.说笑话*His friends say he was always quick to tell a joke.他的朋友们说，以前他讲笑话总是张嘴就来。He carried on telling a joke, laughing his head off.他继续讲笑话，自己笑得前仰后合。Chinese waiters stood in a cluster, sharing a private joke.华人服务生们站在一起，讲着只有他们自己才懂的笑话。
jolly*a.快活的；令人高兴的*It was jolly hard luck on him, wasn't it?他可真倒霉，不是吗？It was jolly hard work, but I loved it.这可是件很苦的差事，不过我喜欢。She was jolly good at jigsaws.她拼图玩得很棒。
journal*n.日报，杂志；日志*A Wall Street Journal editorial encapsulated the views of many conservatives.《华尔街日报》的一篇社论概述了很多保守派人士的观点。The publishers planned to produce the journal on a weekly basis.出版者计划将该期刊定为周刊。In the post-war years her writing regularly appeared in The New Journal.她的文章在战后那几年经常出现在《新日报》上。
journalist*n.记者，新闻工作者*A journalist all his life, he's now brought out a book.他当了一辈子新闻记者，如今已出了一本书。I believe that a journalist should be completely objective.我认为新闻记者不应当有丝毫偏见。He was in large part a journalist and propagandist.他很大程度上是个新闻记者和宣传者。
journey*n.旅行，旅程 n.旅行*The average commuter journey there is five hours long.那里的通勤一族平均上下班要花5个小时。The journey ends in the ancient city of Marrakesh.旅行的终点是马拉喀什古城。Powell's unusual journey to high office is an inspiration to millions.鲍威尔升任高官的不寻常历程对数以百万计的人都是一个激励。
joy*n.欢乐，喜悦；乐事*It was a joy to see. It really made my day.这太有趣了，真的把我高兴坏了。Gregory was still enchanted with Shannon's youth and joy and beauty.格雷戈里仍为香农的朝气、快乐和美丽着迷。He jumped for joy on being told the news.得知这个消息，他高兴得手舞足蹈。
joyful*a.十分喜悦的，快乐的*A wedding is a joyful celebration of love.婚礼就是快乐的爱情庆典。She was joyful of her good result of the scientific experiments.她为自己的科学实验取得好成果而高兴.The meeting with the old comrades - in - arms is a joyful one.与老 战友 的那次聚会是一次欢乐的聚会.
judge*n.法官；裁判员*He stood emotionless as he heard the judge pass sentence.他面无表情地站在那里，听法官宣布判决。I gather his report is highly critical of the trial judge.据我所知，他在报道中毫不留情地批评了初审法官。The judge called the decision "a flagrant violation of international law"法官称这一决定是“对国际法的公然违背”。
judgement*n.意见；审判；判断*A tide of emotion rose and clouded his judgement.心头涌起一阵强烈的感情，模糊了他的判断力。Jake has raised two smashing kids and I trust his judgement.杰克养大了两个了不起的孩子，我相信他的判断。I respect his judgement and I'll follow any advice he gives me.我尊重他的判断能力，会接受他提出的任何建议。
juice*n.(水果等)汁，液*Lemon and lime juice were both temporarily out of stock.柠檬汁和酸橙汁暂时都缺货。Lemon juice can help to prevent economy-class syndrome by improving blood circulation.柠檬汁能够改善血液循环，有助于预防经济舱综合征。Try using lemon juice to remove tobacco stains from your fingers.试试用柠檬汁去除手指上的烟渍。
July*n.七月*In July 1957, we were married in New York.我们于1957年7月在纽约举行了婚礼。On 6 July a People's Revolutionary Government was constituted.7月6日，人民革命政府正式成立。The first price increases are due to come into force in July.第一批提价预计将在7月开始执行。
jump*vi.跳；暴涨 vt.跳过*His team-mates opened hotel windows, shouting "Jump!" and somewhat less printable banter.他的队友打开了酒店的窗户，大叫着“跳！”，还开了一些上不了台面的玩笑。The idea is to get the jump on him.想法是要胜过他。He was huddled with John trying to jump-start his car.他和约翰凑在一起，试着用跨接引线发动他的汽车。
June*n.六月*June always rhymes with moon in old love songs.在老情歌中June总是和moon成韵。The rebels were to have fully disbanded by June the tenth.叛乱分子会在6月10日前全部解散。Exports in June rose 1.5% to a record $30.91 billion.6月份的出口额上升了1.5%，创下309.1亿美元的历史最高纪录。
jungle*n.丛林，密林，莽丛*"Orchards would take the place of the jungle," he rhapsodized.“要让这片丛林成为果园，”他无比兴奋地说。If you make aggression pay, this becomes the law of the jungle.如果你通过侵略谋取利益，这就成了弱肉强食。It held more mystery than even the darkest jungle.它甚至比最黑暗的丛林还更令人感到神秘。
junior*a.年少的 n.晚辈*She now lives with actor Denis Lawson, 10 years her junior.她现在与比她小10岁的演员丹尼斯·劳森同居。The vacant W.B.C. junior-lightweight title has been called off.空缺的世界拳击理事会次轻量级头衔被取消了。Our doctor diagnosed a throat infection and prescribed antibiotic and junior aspirin.我们的医生诊断是喉部感染，并且开了一些抗生素和小剂量阿司匹林。
jury*n.陪审团；评奖团*The jury found that the NFL had violated antitrust laws.陪审团裁决全国橄榄球联盟触犯了反垄断法。The jury will retire to consider its verdict today.陪审团今天将退庭商议裁决结果。The six-person jury deliberated about two hours before returning with the verdict.6人陪审团认真商议了约两个小时后作出了裁定。
just*ad.刚才；只是；正好*If you're not satisfied with the life you're living, don't just complain. Do something about it.对于现况的不满，不能只是抱怨，要有勇气作出改变。It was just then that I chanced to look round.就在那时，我恰好环顾了下四周。I don't see the point in it really. It's just stupid.我真的不理解这到底有什么意义，简直是愚蠢透顶。
justice*n.正义，公正；司法*I too am committing myself to continue the fight for justice.我本人也保证将继续为正义而战。He was charged with conspiring to pervert the course of justice.他被控谋划妨碍司法公正。This courtroom battle has been a poor advert for English justice.这场法庭上的争论为英格兰的司法制度做了一次拙劣的广告。
justify*vt.证明⋯是正当的*Domestic conditions did not justify a loosening of monetary policy.国内的情况并不足以成为放松货币政策的正当理由。They justify every villainy in the name of high ideals.他们打着实现远大理想的幌子为他们的每件恶行开脱。This does not justify the denial of constitutional protection.这不能成为剥夺他人受宪法保护权利的正当理由。
keen*a.热心的；激烈的*He's been a keen supporter of the Labour Party all his life.他一生都是工党的热情拥护者。We were very keen when the 1954 Rally came round.1954年的集会开始时，我们都非常热切。He had retained a keen interest in the progress of the work.他对那项工作的进展一直很关心。
keep*vi.保持；坚持*Remember, keep a positive attitude and good things will happen.记住：保持乐观的心态，好事自然会发生。A fellow doesn't last long on what he has done. He's got to keep on delivering as he goes along.--Carl Hubbell, Baseball Player靠过去完成的无法让人保有成功，必须在路上持续交出成绩。Llewelyn was mounting the stairs up into the keep.卢埃林登上台阶，走进城堡主楼。
keeper*n.看护人；饲养员*I drove out of the gates, past the keeper's lodge.我驶出大门，经过守门人的小屋。"I don't know where he is," Hughes replied. "I'm not his keeper."“我不知道他在哪儿，”休斯回答说。“我又不是他的保姆。”Russia's record as a peace-keeper is mixed.俄罗斯作为维和国家的记录有好有坏。
kettle*n.水壶，水锅*I filled the kettle while she was talking and plugged it in.她说话间，我把水壶灌满并插上了电源。Well then, I'll put the kettle on and make us some tea.好吧，我来烧壶水，我们沏点茶喝。I'll put on the kettle for tea. Or boil up some coffee.我要烧壶水沏茶，或者煮些咖啡。
key*n.钥匙；键；答案*The key issue was whether the four defendants acted dishonestly.关键问题是4名被告是否存在欺诈行为。For a beach resort with a difference, try Key West.如果想去一个与众不同的海滨度假胜地，那就去基韦斯特吧。He unlocked her door and handed her back the key.他给她打开门锁，并把钥匙交还给她。
keyboard*n.键盘*To close your document, press CTRL+W on your keyboard.关闭文件时要同时按键盘上的CTRL键和W键。I was expected to familiarise myself with the keyboard.对我的要求是熟悉键盘。Tanya's hands rippled over the keyboard.塔尼娅的双手在琴键上翻飞。
kick*vi.&vt.&n.踢*Dave pulled a back muscle and could barely kick the ball.戴夫背部拉伤，几乎没法踢球。I went to kick the ball and I completely missed it.我去踢球却踢了个空。In the end I just couldn't kick Jimmy when he was down.最后我就是无法做到在吉米倒霉时落井下石。
kid*n.小孩，儿童，少年*He told us to get stuffed so we leaned on his kid.他叫我们滚蛋，于是我们威胁他的孩子。He beat up on my brother's kid one time.他有一次殴打了我哥的孩子。He's like some dreamy kid playing on his own.他就像是个自娱自乐的爱幻想的孩子。
kill*vi.杀死；扼杀；消磨*Don't try and double-cross me, Taylor, because I'll kill you.别跟我耍花招，泰勒，要不我会杀了你。They rob us, they infringe our rights, they kill us.他们劫掠我们，侵犯我们的权利，对我们实施杀戮。His objective was to kill the space station project altogether.他的目的是使空间站项目全面停止。
kilogram*n.千克，公斤*Apple costs five dollars a kilogram.苹果每千克5美元.A kilogram of garlic sausage, please.请给我一千克蒜肠.Apple costs five yuan a kilogram.苹果每公斤5元.
kilometer*n.千米，公里*One li is equal to half a kilometer.一华里等于半公里.How much does it cost for the first kilometer?启程的第一公里是多少钱？The scale of this map is one centimeter to the kilometer.这个地图的比例是用一厘米代表一公里.
kind*n.种类*There is good news of a kind for the Prime Minister.对总理来说也算是有个好消息。The army was ideologically opposed to the kind of economic solution proposed.军方从意识形态角度出发反对所提议的经济方案。I don't know why he bothers me with this kind of rubbish.我不明白他为何用这种烂事来烦我。
kind*a.友好的；和蔼的*There is good news of a kind for the Prime Minister.对总理来说也算是有个好消息。The army was ideologically opposed to the kind of economic solution proposed.军方从意识形态角度出发反对所提议的经济方案。I don't know why he bothers me with this kind of rubbish.我不明白他为何用这种烂事来烦我。
kindness*n.仁慈，好意*Build her up with kindness and a sympathetic ear.用友善和富有同情心的倾听来重拾她的信心。I was never really happy there, although the people were kindness itself.我在那里从来没有真正高兴过，虽然那里的人们非常亲切。He is entranced by the kindness of her smile.他被她和善的微笑迷住了。
king*n.国王，君主*The King made major concessions to end the confrontation with his people.为了结束与其臣民的冲突，国王作出了很大的让步。The king's indulgence towards his sons angered the business community.国王对儿子们的纵容令商界恼火。It is my destiny one day to be king.我命中注定有一天要成为国王。
kingdom*n.王国；领域，界*It was infamous as a kingdom of brigands, scoundrels, and slave-traders.该地区因土匪、无赖和奴隶贩子猖獗而声名狼藉。This television program provoked a spirited debate in the United Kingdom.这个电视节目在英国引起了激烈的辩论。Roger Kingdom set the world record of 12.92 seconds.罗杰·金德姆创造了12.92秒的世界纪录。
kiss*vt.吻 vi.接吻 n.吻*She planted a kiss on each of his leathery cheeks.她在他粗糙的面颊上左右各吻了一下。She tilted her face to kiss me quickly on the chin.她侧过脸飞快地在我下巴上亲了一下。I put my arms around her and gave her a kiss.我抱着她吻了她一下。
kitchen*n.厨房，灶间*The study links the main living area to the kitchen.书房把主要的生活区与厨房连在一起。They ate, as they usually did, in the kitchen.像平常一样，他们是在厨房吃的饭。There was a sound of loud voices from the kitchen.厨房传来一阵喧闹声。
kite*n.风筝*Kite is undoubtedly a class player.凯特绝对是个一流选手。to fly a kite放风筝A boy is flying a kite in the piazza.一个小男孩在阳台上放风筝.
knee*n.膝，膝盖，膝关节*A stiff knee following surgery forced her to walk with a limp.手术后她的膝盖活动不便，走路时被迫跛行。She sat on Rossi's knee as he whispered in her ear.她坐在罗西的膝盖上，听他低声耳语。He had to have one leg amputated above the knee.他的一条腿不得不从膝部以上截断。
kneel*vi.跪，跪下，跪着*The workers kneel on the ground and hammer the small stones in.工人们跪在地上，将小石子锤进去。In Heaven's name why should you kneel to me?'天啦!你为什么要向我跪下? ”Dad would kneel to receive her kisses while he scratched her ears.我爸便跪下去,搔弄着她的耳朵,同时接受她的亲吻.
knife*n.小刀，刀，餐刀*She produced the knife during arguments with her friends.在和朋友争吵的时候，她掏出了刀。The knife stuck in the ground at his feet.刀扎在了他脚边的地上。His surgical instruments were a knife and a pair of pincers.他的外科手术器械是一把刀和一把钳子。
knit*vt.把⋯编结 vi.编织*During the war, Joan helped her mother knit scarves for soldiers.战争期间，琼帮妈妈给战士们织围巾。Events over the last year have created a close-knit community.去年发生的一些事让整个社会紧密团结在一起。I had endless hours to knit and sew.我整天无休止地编织缝纫。
knob*n.门把，拉手；旋纽*Top the steaming hot potatoes with a knob of butter.在冒热气的马铃薯上放一小块黄油。The cutters are opened by turning the knob anticlockwise.逆时针转动旋钮可以开启切割机。He twiddled a knob on the dashboard.他转动着仪表板上的一个旋钮。
knock*vi.&vt.&n.敲，击，打*Find Bernie and get him to knock an agreement together.找到伯尼，让他尽快拟好一份协议。They decided to knock the two rooms into one.他们决定把两间屋子打通连成一间。What they said was a real knock to my self-confidence.他们的话是对我自信心的一次重大打击。
knot*n.(绳的)结，(树的)节*She wore a checked shirt tied in a knot above the navel.她身穿一件格子衬衫，衣角在肚脐上方打了个结。Len tied the knot with Kate five years ago.莱恩5年前和凯特结婚了。There was a knot of tension in his stomach.他紧张得心揪得紧紧的。
know*vt.知道；认识；通晓*I know it's nothing serious and I feel quite unemotional about it.我知道那根本没什么大不了的，所以有些无动于衷。We all know that fats spoil by becoming rancid.我们都知道油脂变质后会发臭。Kaspar had spoken know-ledgeably about the state of agriculture in Europe.卡斯帕对欧洲农业状况发表了一番颇有见地的见解。
knowledge*n.知识，学识；知道*Father had no more than a superficial knowledge of music.父亲对音乐只懂一点皮毛。He did not get a chance to deepen his knowledge of Poland.他没有机会更深入地了解波兰。To the young boy his father was the fount of all knowledge.对于这个小男孩儿来说，他的父亲就是所有知识的源泉。
lab*n.实验室，研究室*"He went back to the lab", Iris exclaimed impatiently.“他回实验室去了，”艾里斯不耐烦地大声说。The lab has recently been updated to allow for more advanced courses.实验室最近经过更新，可以上更高阶的课程了。Our chemistry teacher often reduces a compound to its components in lab.在实验室中化学老师常把化合物分解为各种成分.
label*n.标签；标记，符号*"Eat before Jul 14" was stamped on the label.标签上印着“请于7月14日前食用”。"Eat before JULY 14" was stamped on the label.标签上盖有“7月14日前食用”的戳记。I can't bear people who make judgements and label me.我讨厌人们对我品头论足。
laboratory*n.实验室，研究室*This was demonstrated in a laboratory experiment with rats.在实验室用老鼠进行的实验证明了这一点。Potentially dangerous bacteria are regularly sent from one laboratory to another.有潜在危险的细菌经常被从一个实验室传到另一个实验室。It is important to check when the laboratory can do the tests.核实一下实验室何时可以进行这些测试是很重要的。
labour*n.劳动；工作；劳工*It was the uncommitted that Labour needed to reach.工党需要拉拢的是未表态者。He's been a keen supporter of the Labour Party all his life.他一生都是工党的热情拥护者。The Independent Labour Party was founded in Bradford on January 13, 1893.独立工党1893年1月13日在布拉德福德成立。
lace*n.鞋带，系带；花边*I am wearing a plaid nightgown trimmed with white lace.我穿着一件带有白色蕾丝花边的格子呢睡衣。The nightdress has handmade lace round the armholes and neckline.这件女式睡衣的袖孔和领口都镶着一圈手织花边。Slip-on shoes are easier to put on than lace-ups.一脚蹬比系带鞋容易穿。
lack*vi.&vi.&n.缺乏，不足*Lack of exercise can lead to feelings of depression and exhaustion.缺乏锻炼会导致抑郁和疲劳。Despite his lack of experience, he got the job.他虽然经验不足，但还是获得了这份工作。There's a lack of fussiness about the way he works.他工作时不会过分注重细节。
ladder*n.梯子，梯状物*Her whole body began to buckle, unbalancing the ladder.她整个身体开始弯曲，搞得梯子倾侧起来。Two men were on the bridge-deck, steadying a ladder.两名男子在船桥甲板上扶着一架梯子不让它摇晃。We climbed rather perilously down a rope-ladder to the boat below.我们冒着相当大的危险沿着绳梯爬到了下面的船上。
lady*n.女士，夫人；贵妇人*Listen here, young lady. Don't you call me that!你给我听着，小姐。别那样叫我！In the past he dallied with actresses and lady novelists.他过去曾与许多女演员和女小说家调情。He bundled the old lady into her hallway and brutally attacked her.他将老妇人推到她家走廊上，并对她一顿暴打。
lag*vi.走得慢 n.落后*There's a time lag between infection with HIV and developing AIDS.从感染艾滋病病毒到病发有一段滞后期。As conceit makes one lag behind, so modesty helps one make progress.骄傲使人落后, 谦虚使人进步.Ten minutes later, some of runners in the race began to lag.十分钟后, 有些参赛的人开始落后了.
lake*n.湖*He tramped hurriedly round the lake towards the garden.他匆匆地迈着沉重的步伐绕过湖边向花园走去。The water level in Lake Taihu has reached record levels.太湖水位达到了历史最高值。A blizzard was blasting great drifts of snow across the lake.暴风雪夹着大团的积雪吹过湖面。
lamb*n.羔羊，小羊；羔羊肉*Allow an extra 10-15 min if you prefer lamb well done.如果想让羊羔肉完全熟透还需要再煮10到15分钟。I braised some beans to accompany a shoulder of lamb.我炖了些豆子，和羊肘子一块吃。You should have prepared something other than lamb and ratatouille.除了羊肉和蔬菜杂烩之外，你本应再准备点儿别的。
lame*a.跛的；瘸的，残废的*He mumbled some lame excuse about having gone to sleep.他含含糊糊地找了个蹩脚的借口，想要解释自己为什么睡着了。Scott's muscle atrophied, his leg became stunted, and he was left lame.斯科特的肌肉萎缩，一条腿发育不完全，成了个瘸子。Look, I'm not one of your lame ducks.听着，我可不像你手下的那些废物。
lamp*n.灯*I used my thumbnail to tighten the screw on my lamp.我用拇指指甲把台灯上的螺钉拧紧了。Eddie parked his cycle against a lamp post and padlocked it.埃迪把他的自行车靠在路灯柱上，用挂锁锁好。In the evenings we eat by the light of an oil lamp.晚上我们便在一盏油灯下吃饭。
land*n.陆地；土地 vi.上岸*The letter merely restated the law of the land.这封信只不过重复了一下土地法。Harry inherited the house and a sizeable chunk of land.哈里继承了这座房子以及相当大的一片土地。They used force to banish the natives from the more fertile land.他们使用武力把土著居民驱逐出了比较肥沃的土地。
landing*n.上岸，登陆，着陆*The plane had been cleared for landing at Brunswick's Glynco Airport.飞机获准降落于不伦瑞克的格林科机场。She has a knack of landing herself right in the soup.她老是让自己的处境很尴尬。The aircraft made an unscheduled landing after developing an electrical fault.飞机由于发生电力故障而作了临时降落。
landlady*n.女房东；女地主*The landlady sighed contentedly.房东太太心满意足地叹了口气。I heard my landlady creeping stealthily up to my door.我听到我的女房东偷偷地来到我的门前.The landlady found they had been illegally subletting the flat.女房东发现他们一直在违法转租公寓.
landlord*n.地主；房东，店主*The landlord refused to serve him because he considered him too drunk.酒吧老板觉得他已经喝多了，拒绝再给他添酒。He was in an argument with his landlord downstairs.他与楼下的房东发生了争执。Larry's landlord threatened not to renew his lease.拉里的房东威胁说不跟他续租。
lane*n.(乡间)小路；跑道*The lorry was travelling at 20mph in the slow lane.卡车在慢车道上以20英里的时速行驶。Many people are comfortable with life in the slow lane.很多人满足于比别人慢半拍的生活。Sometimes they just drive slowly down the lane enjoying the scenery.有时他们只是沿着小路慢慢地开车，欣赏两旁的风景。
language*n.语言，语言课程*The Ukrainians speak a Slavonic language similar to Russian.乌克兰人所说的那种斯拉夫语系的语言类似于俄语。The language of Darwin was intelligible to experts and non-experts alike.达尔文的语言无论对专家还是非专业人士而言都明白易懂。His misunderstanding of language was the primary cause of his other problems.他对语言的误解是引起其他问题的主要原因。
lantern*n.提灯，灯笼*I've been thinking I'd better have asked for a lantern.我一直认为我还不如要一个灯笼呢.There is an ice lantern show in Harbin every year in winter.每年冬天,哈尔滨有一次冰灯展.The child next door carried a lantern.隔壁的那个小孩提一个灯笼.
lap*n.膝部；一圈*We don't live in the lap of luxury, but we're comfortable.我们的生活虽然并非锦衣玉食，也算是衣食无忧。Politicians want a lap-dog press which will uncritically report their propaganda.政客们想要的是不问是非、甘为他们搞宣传的哈巴狗一样的新闻媒体。By half distance we held a comfortable two-lap lead.到半程时，我们轻松领先两圈。
large*a.大的；巨大的*These large institutions make — and change—the rules to suit themselves.这些大机构总是随意制定规定，而且说变就变。Wind turbines are large and noisy and they disfigure the landscape.风力涡轮机个头大、噪音响，还会破坏周边风景。Fiction takes up a large slice of the publishing market.小说在出版市场上占了很大的份额。
largely*ad.大部分；大量地*It is a part of Britain as yet largely unaccustomed to tourists.英国的这一块地方还很不为游客所熟悉。Any calls for a new UN resolution are largely political posturing.任何要求联合国出台新决议的呼吁在很大程度上都只是一种虚伪的政治姿态。These crimes were committed largely by professional criminals who lived by crime.这些罪案大都是由以犯罪为生的职业罪犯制造的。
laser*n.激光*He made contact with someone with an idea for reconditioning laser copiers.他联系了一个会修理激光复印机的人。Ophthalmic surgeons are now performing laser surgery to correct myopia.眼科医生现在采用激光手术来矫正近视。The technical superiority of laser discs over tape is well established.激光影碟相对于磁带的技术优势早已牢牢确立。
last*a.最后的 ad.最后*A fellow doesn't last long on what he has done. He's got to keep on delivering as he goes along.--Carl Hubbell, Baseball Player靠过去完成的无法让人保有成功，必须在路上持续交出成绩。Friendship means understanding, not agreement. It means forgiveness, not forgetting.It means the memories last, even if contact is lost.友情是理解，不是妥协；是原谅，不是遗忘。即使不联系，感情依然在。She ran away with a man called McTavish last year.去年，她和一个叫麦克塔维什的男人私奔了。
last*vi.持续，持久；耐久*A fellow doesn't last long on what he has done. He's got to keep on delivering as he goes along.--Carl Hubbell, Baseball Player靠过去完成的无法让人保有成功，必须在路上持续交出成绩。Friendship means understanding, not agreement. It means forgiveness, not forgetting.It means the memories last, even if contact is lost.友情是理解，不是妥协；是原谅，不是遗忘。即使不联系，感情依然在。She ran away with a man called McTavish last year.去年，她和一个叫麦克塔维什的男人私奔了。
late*a.迟的 ad.迟，晚*He defected from the party in the late 1970s.他在20世纪70年代后期叛出了该党。Stay in bed extra late or get up specially early.起床过晚或过早。Most late developers will catch up with their friends.大多数身材发育迟缓者都会赶上他们的朋友。
lately*ad.最近，不久前*Lately, the president has been sacking and picking new ministers at whim.最近，总统一时兴起频频解雇旧部长，选任新部长。They've really been kicking ass lately — busting places up, harassing everybody.他们最近真是让人气不打一处来，闹得天翻地覆，搅得每个人都不得安宁。She feels guilty about spending less time lately with her two kids.最近她和两个孩子在一起的时间少了，她为此感到愧疚。
later*ad.后来；过一会儿*At a later news conference, he said differences should not be dramatized.在后来的新闻发布会上，他说不应夸大分歧。I hate to rush you but I have another appointment later on.我真不想催你，但我稍后还有一个约会。I imagine they'll be tearing the building down sooner or later.我猜他们早晚会拆除这座楼的。
Latin*a.拉丁的 n.拉丁语*Carol is a tall, dark, Latin type of woman.卡萝尔身材高大，黑发棕肤，是个有着拉丁风情的女子。Latin and Greek will be squeezed out of school timetables.拉丁语和希腊语将退出学校的课程表。Above its doors was a Latin inscription: Non omnia possumus omnes.门的上方刻有拉丁文铭“人非万能”。
latter*a.(两者中)后者的*He holds the belief that he is a latter-day prophet.他深信自己是当代先知。In his latter years religious mania clouded his mind.晚年的时候，对宗教的狂热让他丧失心智。He tracked down his cousin and uncle. The latter was sick.他追查到了堂弟和叔叔的下落，发现叔叔这时正在病中。
laugh*vi.笑，发笑 n.笑*For what do we live, but to make sport for our neighbours, and laugh at them in our turn?我们活着是为了什么？不就是给邻居当笑柄，再反过来笑他们。Do not hesitate to laugh at anything you find amusing.只要觉得好笑就尽管笑。He was falsely jovial, with his booming, mirthless laugh.他低声苦笑了几声，装出快乐的样子。
laughter*n.笑，笑声*Behind the mocking laughter lurks a growing sense of unease.嘲笑声的背后潜伏着一种越来越强烈的不安。They heard a bottle being smashed, then more raucous laughter.他们听见酒瓶摔碎的声音，然后是一阵更喧闹的笑声。They laugh so hard they double up with laughter.他们捧腹大笑，直不起身来。
launch*vt.发射，投射；发动*A series of technical foul-ups delayed the launch of the new product.一系列技术问题延误了新产品的上市。The ANC is about to launch a nationwide recruitment drive.非洲国民大会打算在全国范围内发起招募运动。This was enough to launch their careers into the stratosphere.这足以让他们的事业平步青云了。
laundry*n.洗衣房，洗衣店*She could ring for food and drink, laundry and sundry services.她可以打电话点餐，叫人来取要洗的衣服以及叫其他各种服务。He'd put his dirty laundry in the clothes basket.他会把自己的脏衣服扔进洗衣篮里。Before entering the bathroom, he emptied his dirty laundry into the hamper.进浴室前，他把脏衣服全都放进洗衣筐里。
lavatory*n.盥洗室，厕所*There's a bathroom and a lavatory upstairs.楼上有浴室和卫生间。Is there any lavatory in this building?这座楼里有厕所 吗 ?Is the lavatory vacant?厕所里没人 吧 ?
law*n.法律，法令；法则*The letter merely restated the law of the land.这封信只不过重复了一下土地法。Mrs Allen's style of cooking owes much to her mother-in-law.艾伦太太的烹饪风格很大程度上承传于她的婆婆。Eisenhower used his muscle to persuade Congress to change the law.艾森豪威尔用他的影响力说服国会修改了该项法律。
lawn*n.草地，草坪，草场*The windows overlooked a lawn of tall waving grass.窗户外边是一块草地，高高的草随风摇摆。He remembered mowing the lawn, lounging around the swimming pool.他还记得修剪草坪、在泳池边闲荡的情景。You can engage in croquet on the south lawn.你可以参加南边草坪上的槌球游戏。
lawyer*n.律师；法学家*"He was a lawyer before that," Mary Ann put in.“在那之前他是个律师，”玛丽·安补充道。The lawyer looked impassively at him and said nothing.律师面无表情地看着他，什么都没说。He could have made a fortune as a lawyer.他本可以当律师挣大钱的。
lay*vt.置放；铺设；设置*On Sunday Cohen lay around the house all day.科恩星期天一整天都在家无所事事。Under the newspaper, atop a sheet of paper, lay an envelope.在报纸下面的一张纸上放着一个信封。Bob slid from his chair and lay prone on the floor.鲍勃从椅子上滑下来，趴在了地板上。
layer*n.层，层次；铺设者*Sensitive Cream will not strip away the skin's protective layer.敏感肌肤专用面霜不会破坏皮肤表面的保护层。It was hard to see the colours under the layer of dust.蒙了一层灰尘后颜色就很难看清了。Chemicals form a protective layer that resists both oil and water-based stains.化学物质形成了一个抗油污和水渍的保护层。
layout*n.布局，安排，设计*This boat has a good deck layout making everything easy to operate.这艘船的甲板布局合理，使得所有操控都很方便。The layout should be clear and easy on the eye.版式应该清晰悦目。the layout of streets街道的布局
lazy*a.懒惰的，懒散的*Lazy and incompetent police officers are letting the public down.懒惰兼无能的警官令公众失望。"Yous two are no 'gettin' paid," he said. "Ye're too lazy!"“你们两个别指望拿到工钱，”他说。“你们太懒了！”He roused himself from his lazy contemplation of the scene beneath him.他不再懒洋洋地注视着下面的景色。
lead*vt.为⋯带路；领导*Politicians say it could lead to a dissolution of parliament.政客们说这可能会导致议会解散。The group proceeded with a march they knew would lead to bloodshed.这个团体继续示威游行，他们知道这将导致流血事件的发生。This can lead to bodily weakness and muscle wastage.这样可能会导致身体虚弱和肌肉萎缩。
lead*n.铅，铅制品*Politicians say it could lead to a dissolution of parliament.政客们说这可能会导致议会解散。The group proceeded with a march they knew would lead to bloodshed.这个团体继续示威游行，他们知道这将导致流血事件的发生。This can lead to bodily weakness and muscle wastage.这样可能会导致身体虚弱和肌肉萎缩。
leader*n.领袖，领导人；首领*He won a head-to-head battle with NF leader Jean-Marie Le Pen.他在和国民阵线领袖让-马里·勒庞的正面交锋中获得了胜利。He doesn't feel he is cut out to be a leader.他认为自己没有做领导的才能。The decision was made against the wishes of the party leader.这个决定违背了该党领导人的意愿。
leadership*n.领导*Yet it is feared the Republican leadership could split over the agreement.但有人担心，共和党的领导层可能会在该协议上出现意见分歧。Britain needs new leadership if she is to help shape Europe's future.如果英国想要对欧洲未来的发展产生重要影响的话，就需要新的领导层。It is wishful thinking to expect deeper change under his leadership.指望在他的领导下发生更深层次的变革简直是痴心妄想。
leading*a.指导的；最主要的*The Democratic candidate is still leading in the polls.民主党候选人的得票数依然领先。Two leading law firms are to prepare legal actions against tobacco companies.两家很有名的律师事务所准备向烟草公司提起诉讼。Britain's future as a leading industrial nation depends on investment.作为一个主要工业国英国的未来要倚赖投资。
leaf*n.叶，叶子*I was shaking all over, trembling like a leaf.我像风中的落叶一样浑身发抖。Fortunately, the chore of leaf sweeping is well worth the effort.幸运的是，干清扫落叶这个活儿是值得的。Bay leaf is an excellent herb for mackerel.干月桂叶是烹制鲭鱼肉极佳的调味料。
league*n.同盟，联盟；联合会*Australian rugby league enjoys a huge following in New Zealand.澳大利亚橄榄球联盟在新西兰有众多支持者。His pitching was a legend among major league hitters.他的投球在大联盟的击球员中是个传奇。Britain has dropped from second to third place in the league.英国在联赛中的排名从第二位降到了第三位。
leak*vi.漏；泄露 n.漏洞*The yacht has sprung a leak in the hull.帆船的船体上出现了一条裂缝。A hydrogen leak forced NASA to ground the space shuttle.氢气泄漏迫使美国国家航空航天局停止了航天飞机的发射。In May engineers found a leak in a hydrogen fuel line.5月份工程师们在一条氢燃料管线上发现一条裂隙。
lean*vi.倾斜，屈身；靠*She was feeling tired and was glad to lean against him.她正感到有些疲倦，因此很高兴可以靠在他身上。Lean the plants against a wall and cover the roots with peat.把植物靠墙摆放，用泥煤盖住根部。It is a beautiful meat, very lean and tender.这块肉很好，又瘦又嫩。
leap*vi.跳，跃 n.跳跃*Warwicks leap to third in the table, 31 points behind leaders Essex.沃里克队在排名中蹿升至第3名，落后领先的埃塞克斯队31分。The scale of migration took a quantum leap in the early 1970s.20世纪70年代初，移民的规模骤然扩大。The result has been a giant leap in productivity.其结果是生产力的大幅提高。
learn*vi.&vt.学，学习*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。Eventually, you'll learn to cry that on the inside.终有一天，你会学会让泪往心里流。Did you learn anything in your day, as a student?你在学生时代学到什么东西了吗？
learned*a.有学问的；学术上的*She's kicked her drug habit and learned that her life has value.她已经戒了毒，并且认识到了生命可贵。I learned a lot from him about how to run a band.我从他那里学到了许多关于经营乐队方面的东西.She learned to draw by tracing pictures out of old storybooks.她通过描摹旧故事书上的图画学会了画画。
learning*n.学习；学问，知识*He's still learning and when he hits his stride, he'll be unstoppable.他仍旧处在学习阶段，一旦驾轻就熟后将势不可挡。Without continued learning, graduates will lose their intellectual vitality.如果不继续学习，毕业生就会失去思想上的活力。Both he and the crew are on a steep learning curve.他和组员们都学得很快。
least*a.最少的 ad.最少*Try to eat at least four slices of bread a day.每天尽量至少吃4片面包。He is the least appealing character, to me at any rate.他是其中最没有吸引力的角色，至少对我来说是这样。At least three British golf courses are now owned by the Japanese.现在英国至少有3家高尔夫球场为日本人所有。
leather*n.皮革；皮革制品*Leather jeans that are too big will make you look larger.过于肥大的皮裤会让你看起来块头更大。He drummed his fingers on the leather top of his desk.他用手指连续敲击他的皮革桌面。When selecting boots, fine, quality leather will be a wise investment.在挑选长筒靴的时候，购买上等的好皮靴将是明智的选择。
leave*vi.离去 vt.离开*It got to the point where he had to leave.到了他不得不走的地步。One more question and I'll leave you in peace.再问一个问题，我就不打扰你了。I had to admire David's vow that he would leave the programme.戴维发誓要离开这个项目，我不得不对他表示钦佩。
lecture*n.&vi.演讲，讲课*Chuck would lecture me, telling me to get a haircut.查克就会数落我，让我去理一下发。Within this lecture I cannot pretend to deal adequately with dreams.在这一次讲座中，我不敢自诩能对梦境作透彻的分析。Our captain gave us a stern lecture on safety.船长就安全问题严厉地训斥了我们一顿。
left*a.左边的 ad.在左边*As I sidestepped, the bottle hit me on the left hip.我侧一步要躲闪的时候，瓶子打中了我的左髋部。I picked first all the people who usually were left till last.我先挑出了所有通常留到最后的人。She dusted herself down and left to build her own career.她重振旗鼓去开创自己的事业了。
leg*n.腿，腿部*He had to have one leg amputated above the knee.他的一条腿不得不从膝部以上截断。He heaved his crippled leg into an easier position.他把自己的一条瘸腿抬到一个更加舒服的位置。First he kicked the left leg, then he kicked the right.他先踢左腿，然后踢右腿。
legal*a.法律的；合法的*But legal experts are not sure if such a charge can stick.但法律专家们不能肯定这一指控是否成立。She was the only woman in Shell's legal department.她是壳牌公司法律事务部唯一的女性。Legal action is being taken to try to recover the money.正在进行诉讼以收回那笔钱。
legend*n.传说，传奇*His pitching was a legend among major league hitters.他的投球在大联盟的击球员中是个传奇。He could not possibly have been poisoned as popular legend has it.他不可能像民间传说的那样被下了毒。He has become a legend in the annals of military history.他已成为军事史上的一个传奇。
leisure*n.空闲时间；悠闲*The leisure facilities are there for the use of guests.这些休闲设施是供客人使用的。The Leisure Center is a long and low modern building.休闲中心是一座狭长而低矮的现代建筑。Reading books does not rate highly among Britons as a leisure activity.读书并非英国人很喜欢的休闲活动。
lemon*n.柠檬，柠檬树*Lemon and lime juice were both temporarily out of stock.柠檬汁和酸橙汁暂时都缺货。There were two lemon trees and I paused to enjoy their perfume.那里有两棵柠檬树，我不禁驻足品味柠檬的芬芳。Lemon juice can help to prevent economy-class syndrome by improving blood circulation.柠檬汁能够改善血液循环，有助于预防经济舱综合征。
lend*vt.把⋯借给，贷(款)*Will you lend me your jacket for a little while?你能把上衣借给我穿一会儿吗？Stipe attended yesterday's news conference to lend his support.斯蒂普出席了昨天的新闻发布会以示支持。However you dress it up, a bank only exists to lend money.无论你如何粉饰，银行就是为了放贷而生的。
length*n.长，长度；一段*Strangely enough, you will automatically wake up after this length of time.奇怪的是，过了这样一段时间你就会自己醒来。The length of the war is one of the biggest unknowns.战争要持续多久是最大的未知数之一。They trekked from shop to shop in search of white knee-length socks.他们拖着步子从一家商店走到另一家，寻找齐膝的白袜子。
lens*n.透镜，镜片；镜头*Why aren't all lenses supplied with a lens hood?为什么不给所有的镜头都配上遮光罩呢？The autoexposure button is awkwardly placed under the lens release button.自动曝光按钮安装在镜头脱卸按钮下面，十分不便。Your camcorder should have these basic features: autofocus, playback facility, zoom lens.你的便携式摄像机应该具备以下基本功能：自动聚焦、回放功能、变焦镜头。
less*a.更少的 ad.更少地*These files have been zipped up to take up less disk space.这些文档已经进行了压缩，以节省磁盘空间。He is lined up for no less than four US television interviews.多达4家美国电视媒体排期邀请他上节目接受采访。Other amenities, less commonly available, include a library and exercise room.还有一些不太常有的设施，包括图书馆和健身房。
lessen*vt.减少，减轻；缩小*Toolbelts free both hands and lessen the risk of dropping hammers.工具腰带解放了双手，还减少了锤子掉落的风险。Several drugs are used to lessen the severity of the symptoms.使用了几种药来减轻症状。The noise began to lessen.噪音开始减弱。
lesson*n.功课，课；课程*He learned this lesson the hard way from his own personal experience.吃一堑长一智，他这个教训来之不易——是从他自己的亲身经历中得来的。The lesson from all of this is perhaps a broader one.从所有这一切中得出的教训可能具有更广泛的意义。It was the quickest swimming lesson I'd ever witnessed.这是我所见过的最速成的游泳课。
lest*conj.惟恐，以免*He gripped his brother's arm lest he be trampled by the mob.他紧抓着他兄弟的胳膊，怕他让暴民踩着。They decided to retreat lest they would be between two fires.他们决定撤退,否则就要受两面夹击.Be careful lest you ( should ) fall from the tree.小心,不要从树上掉下来.
let*vt.允许，让；使*Well, at any rate, let me thank you for all you did.好吧，不管怎样，还是要感谢你所做的一切。I let the horse drop his head to crop the spring grass.我让马低下头啃吃春天的青草。If they value these data, let them pay for them.他们要是看重这些数据，就让他们出钱买。
letter*n.信；证书；字母*The letter merely restated the law of the land.这封信只不过重复了一下土地法。The letter was short — a simple recitation of their problem.信写得很短——只是简单地说了一下他们的问题。The things that stuck out were his cockiness and his four-letter words.与众不同之处在于他的骄傲自大和满嘴脏话。
level*n.水平面 a.水平的*Solid low-level waste will be disposed of deep underground.放射性水平低的固体废料将做地下深埋处理。Faculty members complain that their students are unprepared to do college-level work.学院的老师们抱怨说他们的学生还很不适应大学的课业。The water level in Lake Taihu has reached record levels.太湖水位达到了历史最高值。
lever*n.杆，杠杆；控制杆*An elevator mechanic can work the machinery directly by turning this lever.电梯修理工可以转动这根杠杆直接操作机器。Press the lever until you hear the catch engage.压下挡杆，直到听到挡挂好。I put the coin in the machine and pulled the lever.我把硬币投入机器，拉动控制杆。
liable*a.易于⋯的；可能的*Offenders will be liable to a seven-year prison term.违犯者可判处7年监禁。Educational practice is liable to sudden swings and changes.教学实践中经常会出现突然的变化与改革。Such a figure is liable to be attacked as a blasphemer.这样的人很容易被人抨击为亵渎神明。
liar*n.说谎的人*He was a congenital liar and usually in debt.他生性爱说谎，而且通常债务缠身。"She seems at times an accomplished liar," he said.“她有时像个撒谎高手，”他说。"Liar!" Sarah screamed, as she thrashed the child. "You stole it."“叫你撒谎！”萨拉一边揍着孩子，一边尖叫道，“就是你偷的。”
liberal*a.心胸宽大的；慷慨的*The Liberal Democrat'ssupport fell away at the last minute.自由民主党的支持率在最后一刻有所下降。The attitude of the medical profession is very much more liberal now.现在，医务人员的态度开明多了。The electoral fortunes of the Liberal Democratic party may decline.自由民主党的选举运势可能会下降。
liberate*vt.解放；释放*They did their best to liberate slaves.他们尽最大能力去解放奴隶.This will liberate him from economic worry.这将消除他经济上的忧虑.You should liberate the mind from prejudice.你该解除心中的偏见.
liberation*n.解放*Dawkins ends his discussion with a call for liberation.道金斯以呼吁解放结束了他的论述。women's liberation from the bondage of domestic life女性从家庭生活束缚中的解脱We should help those who are still struggling for liberation.我们应当帮助那些仍在为独立而斗争的人们.
liberty*n.自由；释放；许可*He firmly believes liberty is inseparable from social justice.他坚信自由与社会正义是不可分的。I am afraid we are not at liberty to disclose that information.恐怕我们无权透露这一信息。The Puritans became fugitives in quest of liberty.清教徒变成了追求自由的逃亡者。
librarian*n.图书馆馆长*The old librarian illuminated some old books and manuscripts.这个老图书馆员把一些古书和旧抄稿加上各种装饰.His father is the librarian of our school library.他父亲是我们学校的图书馆馆长.The librarian entered a new book in the catalogue.图书管理员把一本新书编入目录.
library*n.图书馆；藏书*Other amenities, less commonly available, include a library and exercise room.还有一些不太常有的设施，包括图书馆和健身房。The British Library holds its collection in trust for the nation.大不列颠图书馆为国家保存被托管藏书。I was going to pop up to the local library.我正打算到邻近的图书馆跑一趟。
license*n.许可；执照 vt.准许*The government revoked her husband's license to operate migrant labor crews.政府撤销了她丈夫管理外来打工人群的许可证。The foreign guest has a license on the person.这个外国客人随身携带执照.The driver was arrested for having false license plates on his car.司机由于使用假车牌而被捕.
lick*vt.舔；舔吃*You'll have four months in which to lick the recruits into shape.你将有4个月的时间把这些新兵训练出来。My room needed a lick of paint to freshen it up.我的房间只要刷一点油漆就能焕然一新。He might be able to lick us all in a fair fight.如果公平较量，他也许能将我们所有人都轻易打败。
lid*n.盖子，盖，囊盖*As we drew near, I saw that the boot lid was up.我们靠近时,我看见汽车行李箱的盖子翘了起来.The lid, turned upside down, served as a coffee table.那个盖子被翻过来当作咖啡桌。The soldiers' presence seemed to keep a lid on the violence.士兵的存在似乎抑制住了暴力活动。
lie*vi.躺，平放；位于*The blame for the Charleston fiasco did not lie with him.查尔斯顿惨败错不在他。Lie face upwards with a cushion under your head.头枕垫子仰卧。The ship would lie there mirrored in a perfectly unmoving glossy sea.船会停靠在那里，映衬在一片波澜不兴的湛蓝海水之中。
lie*vi.说谎，欺骗 n.谎话*The blame for the Charleston fiasco did not lie with him.查尔斯顿惨败错不在他。Lie face upwards with a cushion under your head.头枕垫子仰卧。The ship would lie there mirrored in a perfectly unmoving glossy sea.船会停靠在那里，映衬在一片波澜不兴的湛蓝海水之中。
lieutenant*n.陆军中尉；副职官员*I'm a novice at these things, Lieutenant. You're the professional.中尉，做这些事情我是新手，你是行家。Fusilier Jones ran towards the Ops Room to find his lieutenant.燧发枪团士兵琼斯奔向作战指挥室寻找他的中尉长官。As a second lieutenant, he had to salute damned near everybody.身为少尉，他几乎是逢人便得敬礼。
life*n.生命；一生；寿命*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。If you love life, life will love you back.热爱生活，生活也会厚爱你。When life gets hard and you want to give up, remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing.当生活很艰难，你想要放弃的时候，请记住，生活充满了起起落落，如果没有低谷，那站在高处也失去了意义。
lifetime*n.一生，终身*I want to take advantage of your lifetime of scholarship.我希望能够用到您一生的学识。Say's writings reached a wide audience during his lifetime.在塞伊有生之年，他的作品拥有大量的读者。I've spent a lifetime fighting against racism and prejudice.我一辈子都在同种族主义和偏见作斗争。
lift*vt.提起，提高 n.电梯*I gave her a lift back out to her house.我让她搭我的便车回家。The lift started off, juddered, and went out of action.电梯开动了，接着剧烈震颤起来，然后就毫无反应了。A bit of exercise will help lift his spirits.进行一点儿体育锻炼能帮助他改善情绪。
light*n.光，光线；灯，光源*The light went out, and the room was plunged into darkness.灯熄了，屋里陷入一片漆黑。The company manufactures a range of innovative light-weight cycles.这家公司生产一系列的新型轻便自行车。The builders have perched a light concrete dome on eight slender columns.建筑工人在8根细柱上架起轻巧的混凝土穹顶。
light*a.轻的，少量的*The light went out, and the room was plunged into darkness.灯熄了，屋里陷入一片漆黑。The company manufactures a range of innovative light-weight cycles.这家公司生产一系列的新型轻便自行车。The builders have perched a light concrete dome on eight slender columns.建筑工人在8根细柱上架起轻巧的混凝土穹顶。
lighten*vt.照亮，使明亮*He managed to lighten the generally lifeless debate at times.他让这场总体很沉闷的辩论时不时迸出了些火花。An efficient bulb may lighten the load of power stations.一个节能灯泡也许就能减轻发电站的负荷。In sharing this secret you lighten your burden.和别人分享这个秘密可以减轻自己的负担。
lightly*ad.轻轻地，轻松地*Put the onions in the pan and cook until lightly browned.将洋葱放入平底锅内，炒至略呈棕色。"Once a detective, always a detective," he said lightly.“一日为侦探，终生为侦探，”他满不在意地说。Despite his bulk he moved lightly on his feet.尽管他身形庞大，移动起来还是很灵巧。
lightning*n.闪电，闪电放电*It was unbelievably dramatic as lightning crackled all round the van.闪电在货车周围炸开时，情景异常壮观。Suddenly a bolt of lightning crackled through the sky.突然一道闪电划破长空。There was frequent thunder and lightning, and torrential rain.雷电交加，大雨倾盆。
like*vt.喜欢；喜爱；希望*I thought you might like to read the enclosed.我想你或许想要读一下信封里的内容。Three hundred million dollars will be nothing like enough.3亿美元远远不够。He did not like to be caught out on details.他不喜欢在细节上被人抓住把柄。
like*prep.像，如；像要*I thought you might like to read the enclosed.我想你或许想要读一下信封里的内容。Three hundred million dollars will be nothing like enough.3亿美元远远不够。He did not like to be caught out on details.他不喜欢在细节上被人抓住把柄。
likely*a.可能的 ad.很可能*Very likely he'd told them he had American business interests.很可能他已经告诉他们自己拥有美国商业利益.We aimed the microscope at a likely looking target.我们把显微镜对准了一个看起来合适的目标。The fires are likely to permanently deforest the land.这些火灾很可能会彻底毁掉这片土地上的森林。
likewise*ad.同样地；也，又*These requests are ignored. His requests for rent are likewise sometimes ignored.这些要求被置之不理。他关于支付租金的要求有时也同样未被理睬。Will wanted to do likewise, but felt too discomfited.威尔也想照着做，但觉得太难堪了。He voted for the change and he expected his colleagues to do likewise .他投票赞成变革并期望他的同事投同样的票。
limb*n.肢，臂，翼；树枝*Try to rest the injured limb as much as possible.尽量不要活动受伤的手臂。She sat on a limb of the tree and looked down.她坐在一根大树枝上往下看.His refusal to agree left him out on a limb.他拒不表示同意,致使自己处于孤立地位.
lime*n.石灰*Lemon and lime juice were both temporarily out of stock.柠檬汁和酸橙汁暂时都缺货。She wore a lime-green trouser suit.她穿着一身暗黄绿色的衣裤套装。Sophie looked chic in lime green and navy.索菲身着酸橙绿和海军蓝，显得很时尚。
limit*n.限度；限制；范围*In some cases there is a mini-mum age limit.有些情况下有最低年龄限制。They struggled to limit the cost by enforcing a low-tech specification.他们通过实施低技术规格拼命限制成本。The three month time limit will be up in mid-June.3个月的限期截至6月中旬。
limitation*n.限制；限度，局限*This drug has one important limitation. Its effects only last six hours.这种药有一个严重缺陷：它的药力只能持续6个小时。There is to be no limitation on the number of opposition parties.反对党的数量没有限制。The meeting was merely an exercise in damage limitation.这次会议只是控制损失的一项举措。
limited*a.有限的*So far we have had ringing declarations, but only limited action.目前，我们已经发表了一些有力的声明，但只采取了有限的行动。Nerve cells have limited ability to regenerate if destroyed.如果受到损伤，神经细胞再造的能力有限。Entry to this prize draw is limited to UK residents.这次抽奖只限英国公民参加。
line*n.线；排；路线；线条*Megamalls and fast food restaurants line the highway system.公路系统沿线有大型商场和快餐店。Their first car rolls off the production line on December 16.他们的第一辆车于12月16日下线。Elliott crossed the finish line just half a second behind his adversary.埃利奥特跨过终点线时仅比对手落后半秒钟。
linen*n.亚麻布；亚麻织物*We're a bit low on bed linen. You'll have to make do.我们的床单有些次，您将就着用吧。Anna looked tanned and majestic in her linen caftan.安娜穿着亚麻长袍，衬出其棕色的皮肤，显得十分高贵。The bed linen is patterned in stylish checks, stripes, diagonals and triangles.床单有漂亮的方格形、条纹、斜纹和三角形图案。
liner*n.班船，班机*It became impractical to make a business trip by ocean liner.乘坐远洋班轮进行商务旅行变得不合时宜了。a luxury cruise liner豪华邮轮Jumbo jets somehow lack the glamour of the transatlantic liner.大型喷气式飞机不像橫渡大西洋的客轮那么引人注目.
link*vt.有环连接 n.环*He suggested a link between class size and test results of seven-year-olds.他认为7岁大的学生的测试分数和班级的规模有关系。Something must have gone wrong with the satellite link.卫星连接一定出了毛病。There's a good British Rail link at Clapham Junction.在克拉珀姆枢纽站有条很不错的英国铁路线。
lion*n.狮子；勇猛的人*A man-eating lion is on the loose somewhere in England.英格兰有一头吃人的狮子跑出来了。After more misses, they finally put two arrows into the lion's chest.又射偏了几次之后,他们终于把两支箭射入了狮子的胸膛.Military and nuclear research have received the lion's share of public funding.大部分公共资金都为军事与核研究所占。
lip*n.嘴唇*She had quite severe bruising and a cut lip.她身上有严重的淤伤，嘴唇也破了。He curled his upper lip in a show of scepticism.他撇嘴表示怀疑。With a lip pencil, outline lips and fill them in.用唇线笔勾出双唇的轮廓，然后涂上唇膏。
liquid*n.液体 a.液体的*We found a cyst and I suctioned off the liquid within.我们发现了一个囊肿，我把其中的液体吸了出来。Some people moved in silky, liquid movements, others were jerky, probably drunk.一些人动作平稳流畅，其他人则跌跌撞撞，大概是喝醉了。The hot liquid splashed down on the concrete and rebounded.滚烫的液体泼在水泥地面上又溅了起来。
liquor*n.酒；溶液，液剂*The federal government hiked the tax on hard liquor.联邦政府提高了烈性酒的税率。I saw what the liquor was doing to her.我发现烈酒对她伤害很大。They had liquor for the adults and sodas for the children.他们为大人准备了酒，为小孩准备了汽水。
list*n.表，目录 n.列举*A list of items is repeatedly flashed up on the screen.一个选项列表反复出现在屏幕上。The duke was surprised by his wife's omission from the guest list.公爵对他的夫人未在获邀宾客之列感到意外。Every care has been taken in compiling this list.汇编这份清单时考虑得很充分。
listen*vi.听，留神听；听从*When I asked him to stop, he would not listen.我叫他停下，可他不听。Listen here, young lady. Don't you call me that!你给我听着，小姐。别那样叫我！Listen to criticism but don't be crushed by it.听取批评意见，但不要被它击垮。
listener*n.听者，听众之一*They raised $630,000 through listener donations, and then called it quits.他们通过听众捐款的方式筹集了63万美元后宣告结束。Dr Brian was a good listener.布莱恩医生会耐心倾听他人说话。I felt it politic to keep my peace and play the part of the attentive listener.我觉得保持沉默、做一名专心的听众比较明智。
liter*n.升(容量单位)*Add 20 mg. of diatomaceous earth filter aid per liter of solution.对每升溶液加入20毫克硅藻土助滤剂.The bottle holds a liter of beer.这个瓶子装一升啤酒.This bottle holds one liter.这个瓶子装一升.
literary*a.文学(上)的*Her literary criticism focuses on the way great literature suggests ideas.她的文学批评集中关注的是伟大的文学作品表达思想的方式。Many literary academics simply parrot a set of impressive-sounding phrases.许多文人只是机械地模仿一套听上去令人印象深刻的说法。By the 1920's, he was lionised by literary London.到了20世纪20年代，他成为伦敦文学界的宠儿。
literature*n.文学；文献*He was well acquainted with the literature of France, Germany and Holland.他对于法国、德国和荷兰的文学了如指掌。Her literary criticism focuses on the way great literature suggests ideas.她的文学批评集中关注的是伟大的文学作品表达思想的方式。Some companies have toned down the claims on their promotional literature.一些公司已降低了宣传资料中标榜之词的调门。
little*a.小的；少；幼小的*It's not about making the amazing saves. It's the little things and small things that made great gatekeepers great.伟大的门将不是靠神奇的扑救成就，而是靠注重小事和细节成功。（Tim Howard美国国家队门将）He could just about see the little man behind the counter.他勉强能看到柜台后面的小个子男人。"I wish I had a little brother," said Daphne wistfully.“我希望有个小弟弟。”达夫妮伤感地说。
live*vi.居住；活 a.活的*For what do we live, but to make sport for our neighbours, and laugh at them in our turn?我们活着是为了什么？不就是给邻居当笑柄，再反过来笑他们。I will return, find you, love you, marry you and live without shame.我会回去，找到你，爱你，娶你，活的光明正大。《赎罪》I clearly empathize with the people who live in those neighborhoods.我非常同情生活在那些地方的人们。
lively*a.活泼的；逼真的*Their 4-1 win in Honduras was a particularly lively affair.他们在洪都拉斯以4比1获胜的那场比赛尤其激动人心。The papers also show a lively interest in European developments.论文对欧洲的动向亦表现出浓厚的兴趣。"Holidays That Don't Cost the Earth" is a lively, informative read.《绿色环保的假期》是本生动有趣、增长见闻的读物。
liver*n.肝；肝脏*Liver and kidney are particularly rich in vitamin A.肝脏和肾脏富含维生素A。Liver cancer is linked to the hepatitis B virus.肝癌与乙肝病毒存在关联。These compounds bind with genetic material in the liver.这些化合物在肝脏中与遗传物质实现结合。
living*a.活的 n.生活，生计*If you're not satisfied with the life you're living, don't just complain. Do something about it.对于现况的不满，不能只是抱怨，要有勇气作出改变。I would imagine she's quite lonely living on her own.我猜想她一个人过肯定很孤独。I took the phone, and she went discreetly into the living room.我拿起了电话，她知趣地进了客厅。
living-room*n.起居室*I took the phone, and she went discreetly into the living room.我拿起了电话，她知趣地进了客厅。We were sitting on the couch in the living room watching TV.我们就坐在客厅的沙发上看电视。In this living room we've mixed glorious floral prints.在这间客厅，我们粘贴了各种美丽的印花纸。
load*vt.装；装满 n.负载*His people came up with a load of embarrassing information.他的部下亮出一大堆令人尴尬的资料来。I've never heard such a load of tripe in all my life.我一辈子还从没听到过这样一堆废话。An efficient bulb may lighten the load of power stations.一个节能灯泡也许就能减轻发电站的负荷。
loaf*n.一条面包，一个面包*The proposal could put 3p on a loaf of bread.这项提议会使每个面包的成本增加3便士。The cost of a loaf of bread has increased five-fold.一条面包的价钱增长了4倍。Pick up a quart of milk or a loaf of bread.拿1夸脱牛奶或一条面包。
loan*n.贷款；暂借 vt.借出*Now is the time to touch him for a loan.现在是向他借笔钱的时候了。The President is also expected to request a rescheduling of loan repayments.预计总统还会要求延长借款偿还期限。Frankly, Thomas, this question of your loan is beginning to worry me.老实讲，托马斯，你贷款的问题开始让我担心了。
local*a.地方的；局部的*There has been a busy start to polling in today's local elections.今天地方选举的投票一开始就人头攒动。Global ecological efforts can easily be at odds with local ecologies.全球性生态保护工作很可能会和地方生态系统存在矛盾。They drink bitter on draught in the local bar.他们在当地的酒吧里喝桶装的苦啤酒。
locate*vt.探明，找出，查出*Try to locate exactly where the smells are entering the room.找找看气味具体是从什么地方散入房间的。We've simply been unable to locate him.我们就是没办法找到他。Rescue teams are using thermal imaging to locate survivors of the earthquake.救援队伍正利用热成像确定地震幸存者的位置。
location*n.位置，场所*The first duty of a director is to recce his location.主管的第一项任务是熟悉所在地区的情况。The location has been changed at the last minute.在最后一刻改变了地点。It has taken until now to pin down its exact location.直到现在才确定了它的准确位置。
lock*n.锁 vt.锁上，锁住*She shrugged a stray lock of hair out of her eyes.她把一缕散发从眼前甩开。He picked each lock deftly, and rifled the papers within each drawer.他熟练地撬开每一把锁，把每个抽屉里的文件都偷走了。That key will come in handy if you lock yourself out.要是你把自己锁在了屋外，那把钥匙就派上用场了。
locomotive*n.火车头，机车*The Locomotive Construction Company Ltd is a wholly-owned subsidiary of the Trust.机车建筑有限公司是该托拉斯的全资子公司。He was killed by an onrushing locomotive.他被飞驰而来的火车头撞死了。A group of enthusiasts have undertaken the reconstruction of a steam locomotive.一群火车迷已担负起重造蒸汽机车的任务.
lodge*vi.暂住，借宿，投宿*Authorities requisitioned hotel rooms to lodge more than 3,000 stranded Christmas vacationers.当局征用旅馆房间安顿了3,000多名无处落脚的圣诞度假者。I drove out of the gates, past the keeper's lodge.我驶出大门，经过守门人的小屋。My father would occasionally go to his Masonic lodge.我爸爸偶尔会到他的共济会分会那里去。
log*n.原木，木料*In the evening a log fire would provide cosiness.晚上点起篝火会让人感到温暖舒适。Customers pay to log on and gossip with other users.顾客付费后登录系统和其他用户聊天。I set the log on the ground and shaved off the bark.我将原木放到了地上，刨掉了树皮。
logic*n.逻辑，推理；逻辑性*By now all logic had gone out of the window.到这时根本就不讲什么逻辑了。Apart from criminal investigation techniques, students learn forensic medicine, philosophy and logic.除罪案调查技巧外，学生们还要学习法医学、哲学和逻辑学。They asked her some searching questions on moral philosophy and logic.他们深入询问了她一些有关伦理学和逻辑学的问题。
logical*a.逻辑的；符合逻辑的*The indisputable fact is that computers carry out logical operations.不容置疑的事实是，电脑执行逻辑操作指令。The key to his success is his logical mind.他成功的关键在于他擅长逻辑思维。List the key headings and sort them into a logical order.列出关键标题并按逻辑顺序排列。
lonely*a.孤独的；荒凉的*If you're lonely when you're alone, you're in bad company.--Jean Paul Sartre如果你独处时感到寂寞，说明没有把自己陪好。I would imagine she's quite lonely living on her own.我猜想她一个人过肯定很孤独。Miserable, and unexpectedly lonely, she went in search of Jean-Paul.内心痛苦、突感寂寞的她去寻找琼－保罗。
long*a.长的；远的 ad.长久*A fellow doesn't last long on what he has done. He's got to keep on delivering as he goes along.--Carl Hubbell, Baseball Player靠过去完成的无法让人保有成功，必须在路上持续交出成绩。The road to peace will be long and drawn-out.通往和平的道路将很漫长。It was five long miles to the nearest pub.离最近的酒吧有长长的5英里的路程。
long*vi.渴望，极想念*A fellow doesn't last long on what he has done. He's got to keep on delivering as he goes along.--Carl Hubbell, Baseball Player靠过去完成的无法让人保有成功，必须在路上持续交出成绩。The road to peace will be long and drawn-out.通往和平的道路将很漫长。It was five long miles to the nearest pub.离最近的酒吧有长长的5英里的路程。
look*vi.看，显得 n.看*It was just then that I chanced to look round.就在那时，我恰好环顾了下四周。She had the look of someone deserted and betrayed.她一副遭人遗弃和背叛的样子。Does this dress make my legs look too stumpy?这条裙子会使我的腿看上去又短又粗吗？
loop*n.圈，环，环孔*I think that the vice president was in the loop.我认为副总统是局内人。These activists don't want to feel out of the loop.这些活跃分子不想做局外人。The road went in a huge loop around the lake.那条路环湖绕了一个大圈。
loose*a.松的；宽松的*She unbound her hair and let it flow loose in the wind.她把头发解开，让它随风飘动。She gathered loose soil and let it filter slowly through her fingers.她捧起疏松的泥土，任其缓缓地从指间漏下。She was pretty and young, in a loose smocked sundress.她年轻貌美，一身宽松的刺绣太阳裙。
loosen*vt.解开；使松驰*Relax, smile; loosen up in mind and body and behaviour.放松，微笑。精神、身体和行为上都要放轻松。Loosen the bolt so the bars can be turned.松一松插销，好转动门闩。Young people often loosen up on the dance floor.年轻人常在舞池中放松自己。
lord*n.贵族；上帝，基督*"Good lord, that's what he is: he's a policeman."“我的天哪，他原来是警察呀。”A few days earlier he had received a telegram from Lord Lloyd.几天前，他收到劳埃德勋爵发来的一封电报。His nine-month sentence was overturned by Appeal Court judge Lord Justice Watkins.上诉法院法官沃特金斯撤销了对他作出的9个月徒刑的判决。
lorry*n.运货汽车，卡车*He looked straight ahead and overtook a lumbering lorry.他眼睛直视前方，加速超过了前面一辆慢吞吞行进的大卡车。They used a lorry to ram the main gate.他们用卡车猛撞大门。The lorry driver escaped unhurt, but a pedestrian was injured.卡车司机安然脱险，但有一位行人受了伤。
lose*vt.失去；迷失；输掉*Some battles you win, some battles you lose.胜败乃兵家常事。He appealed to his countrymen not to lose heart.他呼吁自己的同胞不要丧失信心。Torn muscles retract, and lose strength, structure, and tightness.撕裂的肌肉会收缩，丧失原来的力量、结构和紧实度。
loss*n.遗失；损失；失败*Slimming snacks that offer miraculous weight loss are a con.有神奇减肥效果的瘦身点心是一个骗局。He always woke with a sense of deep sorrow and depressing loss.他醒来时总是满怀哀愁，抑郁惆怅。The gloom deepened after a thumping £45m loss at British Rail.英国铁路公司遭受了4,500万英镑的巨额损失后境况更加惨淡。
lot*n.许多，大量；签，阄*I got quite a lot of ribbing from my team-mates.队友们经常开我的玩笑。I get very nervous because I'm using a lot of expensive equipment.因为正在使用很多昂贵的设备，所以我非常紧张。Do you sweat a lot or flush a lot?你常出汗或是脸上常发烫吗？
loud*a.响亮的；吵闹的*There was a loud thump as the horse crashed into the van.马撞在货车上发出砰的一声巨响。Mr Jones received loud support from his local community.琼斯先生获得了他所在社区民众的热烈支持。I've always had a loud mouth, I refuse to be silenced.我一贯大声说出自己的想法，不会迫于压力而一言不发。
loudspeaker*n.扬声器，喇叭*I distinctly heard the loudspeaker calling passengers for the Turin-Amsterdam flight.我清楚地听到扩音器里在请都灵至阿姆斯特丹航班的旅客登机。Announcements were made over the loudspeaker system.通知通过喇叭广播。Their names were called over the loudspeaker .喇叭里叫着他们的名字。
love*vt.爱，喜欢 n.爱*English has hurt me a thousand times, but I still regard it as my first love.英语伤我千百遍，我待英语如初恋。If you love life, life will love you back.热爱生活，生活也会厚爱你。I will return, find you, love you, marry you and live without shame.我会回去，找到你，爱你，娶你，活的光明正大。《赎罪》
lovely*a.可爱的；令人愉快的*Sweden is lovely in summer— cold beyond belief in winter.瑞典的夏天非常宜人——冬天却冷得让人难以置信。It was just one of those lovely old English gardens.那正是一个那种古老的英式花园，非常迷人。"Such lovely clothes. I'd no idea Milan was so wonderful," she raved.“这些时装太漂亮了。我没想到米兰是如此的精彩，”她赞不绝口。
lover*n.爱好者；情人；情侣*She was dumped by her long-term lover after five years.5年后她被相恋多年的恋人抛弃了。He tried to throw police off the track of his lover.他努力让警方无法跟踪他的情人。Her lover walked out on her after she had aborted their child.她的情人在她打掉胎儿后甩了她。
low*a.低的，矮的；低下的*Solid low-level waste will be disposed of deep underground.放射性水平低的固体废料将做地下深埋处理。Doctor believed that his low sperm count was the problem.医生认为他的精子数太低是问题所在。With a low-pitched rumbling noise, the propeller began to rotate.伴随着隆隆的低沉噪声，螺旋桨开始旋转起来。
lower*a.较低的 vt.放下*I felt a sharp pain in my lower back.我感觉到后腰一阵剧痛。Basal metabolism is much lower for creatures in cold water.冷水中生物的基础代谢速度要低很多。Companies are moving jobs to towns with a lower cost of living.各公司正在把工作岗位转移至生活费用较低的城镇。
loyal*a.忠诚的，忠心的*I thanked them for their long and loyal service.对于他们长期以来忠诚的效力我非常感谢。He has 20 years of loyal service to Barclays Bank behind him.他已经忠心耿耿地为巴克莱银行效力了20年。She was caustically brilliant, yet totally loyal, unpretentious, human and tolerant.她这个人才气逼人，可是绝对忠诚可靠，而且毫不做作，有人情味和宽容心。
loyalty*n.忠诚，忠心*Loyalty and support became the bywords of the day.忠诚和支持成了那个时代人们时常挂在嘴边的词儿。There were too many other demands on his loyalty now.现在还有太多其他的事情也要求他忠心。In his diary of 1944 he proclaims unswerving loyalty to the monarchy.他在1944年的日记里声称对君主忠贞不贰。
luck*n.运气；好运，幸运*Good luck is when an opportunity comes along and you're prepared for it. 好运就是当机会来临时，你早已做好了准备。He does deserve some good luck after so much wretchedness.经过这么多苦难之后，他应该行点好运了。Wood has not had much luck in carving out a career.伍德想干出点名堂来，可是总不能如愿。
lucky*a.幸运的；吉祥的*Chantal was lucky to be able to salvage her career.尚塔尔能保住她的事业算是走了运。I'm lucky really as I never put on weight.我很幸运，因为我的体重从来没有增加过。We're lucky to have such a man in our midst.在我们中间有这样一个人是我们的幸运。
luggage*n.行李；皮箱，皮包*He waited until all the luggage was cleared, but Paula's never appeared.他一直等到所有的行李都拿走了，但始终没看见葆拉的。They checked in their luggage and found seats in the departure lounge.他们办完行李托运，到候机室找了座位坐下。My rucksack was too big for the luggage rack.我的背包太大了，行李架上放不下。
lumber*n.木材；木料；制材*It was made of soft lumber, spruce by the look of it.其制作材料是软木，看起来像是云杉。The truck was sent to carry lumber.卡车被派出去运木材.He was going to have to purchase all his lumber at full retail price.他将不得不把所有木材按零售价分文不少地买下来。
lump*n.团，块；肿块*They used to buy ten kilos of beef in one lump.他们过去常买10公斤重的整块牛肉。Howard had to have cancer surgery for a lump in his chest.霍华德不得不进行肿瘤手术以切除胸部的肿块。a lump of gristle一块软骨
lunch*n.午餐，(美)便餐*We tend to meet up for lunch once a week.我们往往每周共进一次午餐。Use your lunch hour to have a nap in your chair.利用午饭时间坐在椅子上打个盹吧。We had lunch the other day at our favorite restaurant.前两天我们在最喜欢的餐馆吃了午饭。
lung*n.肺脏，肺*10,000 deaths a year from chronic lung disease are attributable to smoking.吸烟导致每年有1万人死于慢性肺病。Lung cells die and are replaced about once a week.肺细胞约每周新老更替一次。He was rushed to hospital last week after suffering a collapsed lung.上星期，他因出现肺萎陷而被火速送进医院。
luxury*n.奢侈，奢华；奢侈品*We don't live in the lap of luxury, but we're comfortable.我们的生活虽然并非锦衣玉食，也算是衣食无忧。The spa is the last word in luxury and efficiency.这家矿泉疗养浴场极尽奢华，功效极高。He rode on the president's luxury train through his own state.他乘坐总统的豪华列车经过自己所在的州。
machine*n.机器；机械*Planes dropped bombs and raked the beach with machine gun fire.飞机投下炸弹，并用机关枪扫射海滩。Parents can programme the machine not to turn on at certain times.父母可以设定这台机器的程序，使它在特定时间段无法开启。The repairs to the Hafner machine were near to completion.对哈夫纳机器的修理即将结束。
mad*a.发疯的；恼火的*There are certain things he does that drive me mad.他的某些举动让我很生气。She's not as mad about sport as I am.她不像我对体育那么痴迷。You are mad, Isabel. You should be locked up.你疯了，伊莎贝尔。应该把你关起来才是。
madam*n.夫人，女士，太太*Sue is a thoroughly precocious little madam if ever there was one.休确实是个少见的早熟的小丫头。Dear Madam, Thank you for your interest in our Memorial Scheme.尊敬的女士，感谢您对我们的纪念方案的关注。"Why, this is nothing but common vegetable soup!"— 'So it is. madam.'“怎么回事，这只是普普通通的蔬菜汤!”——“夫人，确实如此。”
magazine*n.杂志，期刊*Frank Deford is a contributing editor for Vanity Fair magazine.弗兰克·德福特是杂志《名利场》的特约编辑。She presents a monthly magazine programme on the BBC.她在英国广播公司主持一个月刊节目。I have been a subscriber to Railway Magazine for many years.我订阅《铁路杂志》已有很多年了。
magic*n.魔法，巫术；戏法*It infected them with some of the magic of a lost age.逝去的岁月让他们平添了几分魅力。There is no magic formula for producing winning products.获奖电影的制作没有捷径可取。The picture will now appear, as if by magic!这幅画立刻就会出现，好像变魔术一般！
magnet*n.磁铁，磁石，磁体*Open wounds act like a magnet to flies.裸露的伤口很招苍蝇。In the 1990s the area became a magnet for new investment.这个地区在20世纪90年代成了新的投资热点。He picked all the pins up with a magnet.他用磁铁捡起了所有的大头针.
magnetic*a.磁的，有吸引力的*The secondary current sets up a magnetic field inside the tube.二次电流在管子内部会产生磁场。The mineral is weakly magnetic.这种矿物带有轻微的磁性。Her glacial beauty is magnetic.她冷若冰霜的美令人倾倒。
magnificent*n.壮丽的；华丽的*At 54 years old her energy and looks are magnificent.她54岁了，精力和气色都非常好。Originally released in 1957, the film was remade as "The Magnificent Seven".这部电影最早在1957年上映，后被翻拍为《七侠荡寇志》。It's going to be the most magnificent Thanksgiving dinner we ever had.这将是我们参加过的最盛大的感恩节晚餐。
maid*n.女佣，女仆；少女*The maid looked at him, a nervous smile on her face.女服务员看着他，脸上带着一丝局促不安的微笑。They had a butler, a cook, and a maid.他们有一个男管家、一个厨师和一个女佣。I sent him a long fax, saying I didn't need a maid.我给他发了一份很长的传真，说我不需要女仆。
mail*n.邮件 vt.邮寄*The Daily Mail has the headline "The Voice of Conscience"《每日邮报》的头版标题为“良知的声音”。Goods may be sent by surface mail or airmail.货物可通过平寄或空运发送。An e-mail is already circulating amongst news staff calling for voluntary redundancies.在新闻部员工中已经在转发一封电子邮件,呼吁大家自愿裁汰.
main*a.主要的，最重要的*The study links the main living area to the kitchen.书房把主要的生活区与厨房连在一起。They used a lorry to ram the main gate.他们用卡车猛撞大门。Premature birth is the main cause of perinatal mortality.早产是临产死亡的主要原因。
mainly*ad.主要地，大体上*Thousands of people, mainly Zulus, assembled in a stadium in Thokoza.数以千计的人，主要是祖鲁族人，聚集在托考查的一个体育场里。Our survey revealed that these allergies were mainly one-offs.我们的调查显示这些过敏多为一次性反应。There were also several accidents mainly caused by engine failures on take-off.还有几次事故主要是起飞时引擎出现故障造成的。
mainland*n.大陆*The island may be reached by boat from the mainland.这个岛屿可以从大陆乘小船到达。She was going to Nanaimo to catch the ferry to the mainland.她准备去纳奈莫乘渡船回大陆。Ischia was now connected to the mainland water supply.伊斯基亚这时已经通上了大陆的水。
maintain*vt.维持；赡养；维修*In New Zealand, the Maori people maintain a strong cultural tradition.在新西兰，毛利人保持着深厚的文化传统。The government was right to maintain interest rates at a high level.政府维持高利率的做法是正确的。The psychiatrist must learn to maintain an unusual degree of objectivity.精神科医生务必要学会保持超乎寻常的客观态度。
maintenance*n.维持，保持；维修*In the future the machines will need spare parts and maintenance.这些机器将来会需要备件和维修保养。She did none of the maintenance on the vehicle itself.她对车子本身没有进行半点养护。Other than blowing up a tyre I hadn't done any car maintenance.除了给轮胎充气外，我没做过任何汽车保养。
major*a.较大的 n.专业*The seven major industrial countries will have their yearly meeting in London.7个主要工业国家将在伦敦举行一年一度的会议。He said the issue was not a major irritant.他说那个问题不是什么大问题。The rail strike is causing major disruptions at the country's ports.铁路罢工使该国港口陷入了一片混乱。
majority*n.多数，大多数*Independent candidates won the majority of seats on the local council.无党派候选人在地方议会选举中赢得了多数席位。It's possible the Congress Party will scrape together a majority.国大党可能会勉强获得多数票。The men voted by a four-to-one majority to accept the pay offer.男雇员以4比1的多数票接受了工资条件。
make*vt.使；做，制造*For what do we live, but to make sport for our neighbours, and laugh at them in our turn?我们活着是为了什么？不就是给邻居当笑柄，再反过来笑他们。Sometimes things have to fall apart to make way for better things.有时候要到达谷底，才会慢慢变好。Carpe diem. Seize the day, boys. Make your lives extraordinary.人生就应该是快乐的，要抓住每一天，孩子们，让你们的生活变得非凡起来。
male*a.男的，雄的 n.男子*The army is still one of the last male bastions.军队仍然是男人占据的最后堡垒之一。We were in the same college, which was male-only at that time.我们那时在同一所学院，当时只招男生。The London City Ballet has engaged two male dancers from the Bolshoi.伦敦市芭蕾舞团从波修瓦芭蕾舞团聘来了两名男舞蹈演员。
man*n.男人；人；人类*She ran away with a man called McTavish last year.去年，她和一个叫麦克塔维什的男人私奔了。Nora was deflowered by a man who worked in a soda-water factory.在汽水厂工作的一个男子夺去了诺拉的童贞。He could just about see the little man behind the counter.他勉强能看到柜台后面的小个子男人。
manage*vt.管理；设法；对付*We'll manage somehow, you and me. I know we will.我和你，我们总能应付过去的。我知道我们会的。Petroleum engineers plan and manage the extraction of oil.石油工程师规划并管理石油的提炼。Did you ever wonder how the top supermodels manage to look stunning?难道你就没有想过那些超级名模是如何做到外表如此惊艳的吗?
management*n.管理；经营，处理*The governors were joined by Mr Hunter and his management team.亨特先生及他率领的管理小组加入了州长们的队伍。Increasingly, corporate clients are seeking to outsource the management of their facilities.越来越多的公司客户寻求将设施的管理外包出去。He is known for his political savvy and strong management skills.他以睿智的政治头脑和强势的管理手腕出名。
manager*n.经理，管理人*I want the manager'sjob when he calls it a day.等到经理不干了之后，我想接替他的位子。I wouldn't lay bets on his still remaining manager after the spring.我看他的这个经理当不到春天之后了。When the great man arrived, the club's manager personally escorted him upstairs.那位要人到达时，俱乐部经理亲自陪他上楼。
mankind*n.人类*Mankind's knowledge of the universe has increased beyond measure.人类对于宇宙的了解已经大为增加。His research is for the betterment of mankind.他的研究是为全人类造福。the history of mankind人类的历史
manly*a.男子气概的，果断的*He set himself manly tasks and expected others to follow his example.他给自己定下了男子汉的任务，并希望别人效之。The boy walked with a confident manly stride.这男孩以自信的男人步伐行走.Football is a manly sport.足球是一项激烈的体育运动.
manner*n.方式；态度；礼貌*There was much curiosity about what manner of man he was.他究竟是什么样的人，大家都十分好奇。Cross was a little taken aback by her abrupt manner.她鲁莽的态度让克罗斯感到有点吃惊。She seemed quite unaware of the sudden coolness of her friend's manner.她似乎完全没有意识到朋友的态度突然变得冷淡起来。
manual*a.体力的 n.手册*Too often he only absorbs half the information in the manual.他对于说明书上所说的经常是一知半解。The worst part of the set-up is the poor instruction manual.安装时最糟糕就是操作指南讲述不够清楚。His manual dexterity and fine spatial skills were wasted on routine tasks.他灵巧的动手能力和杰出的空间识别能力都浪费在日常事务上了。
manufacture*vt.制造 n.制造；产*They manufacture the class of plastics known as thermoplastic materials.他们生产这类被称为热塑材料的塑料制品。The date of manufacture of the jewellery has not been authenticated.这些珠宝的制造日期尚未经证实.Now they lead in the manufacture of weapons of mass destruction.现在他们在制造大规模杀人武器方面领先.
manufacturer*n.制造商；制造厂*A manufacturer negligently made and marketed a car with defective brakes.某厂家由于疏忽，制造并销售了一款刹车系统存在缺陷的汽车。They are the leading manufacturer in both defence and commercial products.在军工产品和民用产品的制造方面，他们都处于领先地位。Change the filter cartridge as often as instructed by the manufacturer.按照生产厂家的使用说明，经常更换过滤筒。
many*a.许多的 pron.许多人*The world breaks everyone, and afterward, many are stronger at the broken places.生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方会变得更坚强。I recall many discussions with her on these and kindred topics.我回想起多次同她就这些问题及类似话题进行的讨论。She has had many credits and name-checks in American Vogue.美国版《时尚》多次对她进行赞扬或是提到她的名字。
map*n.地图；图；天体图*We drove east to Rostock, where my map led me astray.我们驱车向东去罗斯托克，但地图却给我指错了方向。It was even marked on the map as a scenic route.它甚至还作为观光路线标在了地图上。All we had to do was follow the map.我们所要做的就是按照地图走。
marble*n.大理石*Traders in Marble Arch are facing huge rent increases.大理石拱门的经销商们面临租金的大幅上涨。A marble entrance hall leads to a sitting room.大理石门厅通往起居室。They had to cross the large marble-floored hall.他们得穿过一个铺有大理石地面的宽敞大厅。
March*n.三月*The unevenly matched armies met at Guilford on 15 March 1781.1781年3月15日，力量悬殊的两支队伍在吉尔福德狭路相逢。Police said permission for the march had not been granted.警方说游行并未得到批准。The group proceeded with a march they knew would lead to bloodshed.这个团体继续示威游行，他们知道这将导致流血事件的发生。
march*vi.行军；游行示威*The unevenly matched armies met at Guilford on 15 March 1781.1781年3月15日，力量悬殊的两支队伍在吉尔福德狭路相逢。Police said permission for the march had not been granted.警方说游行并未得到批准。The group proceeded with a march they knew would lead to bloodshed.这个团体继续示威游行，他们知道这将导致流血事件的发生。
margin*n.页边的空白；边缘*The group had a net profit margin of 30% last year.去年，这个集团的纯利润率为30%。The Sunday Times remains the brand leader by a huge margin.《星期日泰晤士报》仍以巨大的优势稳居报业龙头的地位。They could end up with a 50-point winning margin.他们最终可能会以50分的优势获胜。
marine*a.海的；海上的*The phosphate was deposited by the decay of marine microorganisms.海洋微生物腐烂后沉积形成磷酸盐。Marine insurance is governed by a strict series of rules and regulations.关于海险有一系列严格的规章制度对其作了规定。Bezanik is diving to collect marine organisms.贝扎尼奇正在潜水采集海洋生物。
mark*n.斑点；记号 vt.标明*Mark had for some time been making advances towards her.马克追她已经有一段时间了。Mark was condemned to do most of the work.马克被迫承担大部分工作。Mark was out of earshot, walking ahead of them.马克走在前面，听不见他们的声音。
market*n.市场；集市；销路*Like a good businessman, Stewart identified a gap in the market.像精明的商人一样，斯图尔特发现了市场上的一个空白。Pragmatically, MTV's survival depends on selling the youth market to advertisers.从务实角度来说，音乐电视网的生存依赖于把年轻人市场卖给广告商。We are becoming one of the market leaders in the fashion industry.我们正在成为时装业的领军者之一。
marriage*n.结婚，婚姻；婚礼*After a three-weekend courtship, Pamela accepted Randolph's proposal of marriage.经过3个周末的追求之后，帕梅拉接受了伦道夫的求婚。After sixteen years of marriage they have grown bored with each other.结婚16年后，他们已经渐渐彼此厌倦了。Mr Olaechea has British residency by virtue of his marriage.奥拉伊奇先生通过结婚而取得在英国的永久居留权。
married*a.已婚的；婚姻的*The couple married in the Caribbean to avoid a media circus.为了摆脱媒体的关注，这对新人在加勒比喜结连理。They had met by chance at university and finished up getting married.他们在大学偶遇，最后结了婚。I lived there once myself, before I got married.我结婚前曾独自在那儿住过。
marry*vt.娶，嫁 vi.结婚*I will return, find you, love you, marry you and live without shame.我会回去，找到你，爱你，娶你，活的光明正大。《赎罪》In many societies children still marry someone of their parents' choice.在许多社会，子女结婚仍然只能听从父母之命。I think he wanted to marry her, if I am not mistaken.我觉得他曾经想娶她为妻，如果我没有弄错的话。
marvelous*a.奇迹般的；了不起的*"Isn't this marvelous?" she cooed.“这是不是太不可思议了？”她低声说。He was on fire with this marvelous sight.看到这一令人叹为观止的景象，他激动万分。The marvelous acting compensated for the play's weak script.本剧的精彩表演弥补了剧本的不足.
Marxisim*n.马克思主义*
Marxist*a.马克思主义的*He applies the Marxist world view dogmatically to all social phenomena.他将马克思主义的世界观教条地应用到所有的社会现象中去。This revisionist thesis departs even further from Marxist assertions.这篇修正主义的论文更加偏离了马克思主义的主张。The film retells the famous legend with a Marxist spin.这部电影用马克思主义的观点重述了那个著名的传说.
mask*n.面具；伪装 vt.掩饰*But as with other charitable bodies, these figures mask the true picture.但和其他慈善机构一样，这些数字掩盖了实情。This mask leaves your complexion feeling soft and supple.这种面膜能使你的皮肤变得柔软细嫩。Diane lit a cigarette, trying to mask her agitation.黛安娜点燃一根香烟，试图掩饰她的焦躁不安。
mass*n.众多；团；群众*On his desk is a mass of books and papers.他的书桌上有大堆的书籍和文件。In the spring, the meadow is a mass of daffodils.春天，草地上开满了黄水仙。Pope John Paul celebrated mass today in a city in central Poland.教皇保罗二世今天在波兰中部的一个城市主持了弥撒。
master*n.主人；能手；硕士*I fell under the influence of a history master.我当时深受一位历史老师的影响。Jackson remained calm and always master of his passions.杰克逊镇定自若，始终克制着情绪。When his master's off traveling, Caleb stays with Pierre's parents.凯莱布在主人外出旅行时与皮埃尔的父母住在一起。
masterpiece*n.杰作，名著*The whole thing was a masterpiece of crowd management.整件事情就是人群管理的典范。The coach was a masterpiece of Teutonic engineering.这种长途汽车是体现德国工程设计水平的杰作。The report is a masterpiece of brevity.那份报告是言简意赅的典范。
mat*n.席子；草席；垫子*She touched the thick mat of sandy hair on his chest.她摸着他那浓密的淡棕色胸毛。Bring a sleeping bag and foam mat.带上睡袋和泡沫垫。There was a letter on the mat.地毯上有一封信。
match*n.比赛，竞赛；对手*He missed the catch and the match was lost.他没有接住球，比赛输了。Charlton are about to play an important away match.查尔顿队即将在客场进行一场重要比赛。Poland provide the opposition for the Scots' last warm-up match at home.苏格兰队在国内最后一场热身赛的对手是波兰队。
match*n.(一根)火柴*He missed the catch and the match was lost.他没有接住球，比赛输了。Charlton are about to play an important away match.查尔顿队即将在客场进行一场重要比赛。Poland provide the opposition for the Scots' last warm-up match at home.苏格兰队在国内最后一场热身赛的对手是波兰队。
mate*n.伙伴，同事；配偶*"How are you, mate?" — "Not bad, mate, how's yourself?"“最近怎么样，老兄？”——“还不错，你呢？”They want the males to mate with wild females.他们希望这些雄性动物可以和野生的雌性动物交配。Kathy is a great mate, we are like sisters.凯茜是个很好的伙伴，我们亲如姐妹。
material*n.材料；素材a.物质的*The material consisted only of already published, unclassified information.这份材料里只有一些已公开的、非保密性质的信息。This will give your promotional material individuality and style.这会让你的促销品显得个性十足、格调高雅。In its untreated state the carbon fibre material is rather like cloth.原始的碳纤维材料很像布料。
materialism*n.唯物主义*It taught only materialism, the gospel of mammon.它只是宣扬金钱至上的物欲主义。Society's march toward ever-increasing materialism was continuing.社会继续向日益高涨的物质享乐主义方向发展。Idealism is opposite to materialism.唯心论和唯物论是对立的.
mathematical*a.数学的，数学上的*With mathematical problems, you can save time by approximating.对于数学题，可以用取近似值的办法节约时间。This forms the basis for our mathematical expression for the electric field.这是电场数学表达式的基础。NASA discovered a mathematical error in its calculations.美国国家航空航天局在它的计算结果中发现了一个数学错误。
mathematics*n.数学*The degree provides a thorough grounding in both mathematics and statistics.该学位课程将为数学和统计学打下扎实的基础。One in five young adults was struggling with everyday mathematics.1/5的年轻人做日常的数学计算都费劲。We had a very good mathematics mistress who pulled me up.我们有个很出色的女数学老师，她帮我提高了水平。
maths*n.(英)数学*The papers in maths and English are very testing.数学试卷和英语试卷很难。While she sailed through her maths exams, he struggled.她顺利地通过数学考试，而他却异常地吃力。I got left behind at school with the maths.在校时我的数学跟不上。
matter*n.事情；物质 vi.要紧*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。Ever tried. Ever failed. No matter. Try Again. Fail again. Fail better.努力过，失败过，没关系，屡战屡败，屡败屡战，每一次失败都比上一次更好。"Steve, what do you want?" — "Coke, Pepsi, it doesn't matter."“史蒂夫，你要喝点什么？”——“可口可乐，百事，随便啦。”
mature*a.成熟的 vt.使成熟*These plants are then pollinated and allowed to mature and produce seed.然后，这些植物就被授粉，从而成熟结籽。Some adolescents might be more sexually mature and provocative than others.一些青少年可能相比同龄人在性方面更成熟、更具挑逗性。The caterpillars tunnel into the fruit to grow and mature.毛虫钻入果实，并在其中生长为成虫。
maximum*n.最大量 a.最大的*Twelve hours is the minimum, sixty hours the maximum.12小时为下限,60小时为上限.You have to develop your capabilities to the maximum.你必须尽你所能。It was achieved with minimum fuss and maximum efficiency.事情事半功倍地完成了。
May*n.五月*They may headhunt her for the vacant position of Executive Producer.他们可能会挖她去填补执行制片人这一空缺职位。The agreement has raised hopes that the war may end soon.那项协议使人们感到战争有望很快结束。Sightseers may be a little overwhelmed by the crowds and noise.拥挤的人群和喧闹的噪音可能会让游客有些茫然不知所措。
may*v.aux.可能；可以，祝*They may headhunt her for the vacant position of Executive Producer.他们可能会挖她去填补执行制片人这一空缺职位。The agreement has raised hopes that the war may end soon.那项协议使人们感到战争有望很快结束。Sightseers may be a little overwhelmed by the crowds and noise.拥挤的人群和喧闹的噪音可能会让游客有些茫然不知所措。
maybe*ad.大概，或许；也许*Maybe I eat too much and that's what makes me dozy.也许我吃得太多了，所以昏昏欲睡。The men were maybe a hundred feet away and coming closer.那些人大约有100英尺远，正在向这里靠近。Maybe this guy isn't so squeaky clean after all.也许这个人说到底品行并非那么完美。
mayor*n.市长*The person who embodies democracy at the local level is the mayor.在地方上代表民主的人是市长。Bradley will go down in history as Los Angeles' longest serving mayor.布拉德利将作为洛杉矶任期最长的市长被载入史册。For his dedication the Mayor awarded him a medal of merit.为表彰他的奉献精神，市长授予他荣誉奖章。
me*pron.(宾格)我*English has hurt me a thousand times, but I still regard it as my first love.英语伤我千百遍，我待英语如初恋。He finished his conversation and stood up, looking straight at me.他说完话站起来，直视着我。Well, at any rate, let me thank you for all you did.好吧，不管怎样，还是要感谢你所做的一切。
meadow*n.草地，牧草地*In the spring, the meadow is a mass of daffodils.春天，草地上开满了黄水仙。We punted up towards Grantchester and had a picnic in a meadow.我们乘坐平底长船溯河而上到格兰切斯特，在草地上举行野餐。lambs gambolling in the meadow在草地上蹦蹦跳跳的小羊羔
meal*n.膳食，一餐*We had a nice meal with a bottle of champagne.我们美餐了一顿，还喝了一瓶香槟。The waiter offered him red wine or white wine with his meal.侍者为他端上佐餐的红葡萄酒或者白葡萄酒。You get an interesting meal for a reasonable price.你花不多的钱就可以吃一顿很特别的饭。
mean*vt.作⋯解释；意指*When life gets hard and you want to give up, remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing.当生活很艰难，你想要放弃的时候，请记住，生活充满了起起落落，如果没有低谷，那站在高处也失去了意义。"What do you mean?" I asked, offended on Liddie's behalf.“你什么意思啊？”我问，替利迪感到愤愤不平。This will mean more remand prisoners being held in police cells.这将意味着更多候审犯人会被拘押在警局拘留室。
mean*a.自私的；吝啬的*When life gets hard and you want to give up, remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing.当生活很艰难，你想要放弃的时候，请记住，生活充满了起起落落，如果没有低谷，那站在高处也失去了意义。"What do you mean?" I asked, offended on Liddie's behalf.“你什么意思啊？”我问，替利迪感到愤愤不平。This will mean more remand prisoners being held in police cells.这将意味着更多候审犯人会被拘押在警局拘留室。
mean*a.平均的 n.平均值*When life gets hard and you want to give up, remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing.当生活很艰难，你想要放弃的时候，请记住，生活充满了起起落落，如果没有低谷，那站在高处也失去了意义。"What do you mean?" I asked, offended on Liddie's behalf.“你什么意思啊？”我问，替利迪感到愤愤不平。This will mean more remand prisoners being held in police cells.这将意味着更多候审犯人会被拘押在警局拘留室。
meaning*n.意义，意思；意图*Politicians have debased the meaning of the word "freedom"政客们贬低了“自由”一词的意义。Art has real meaning when it helps people to understand themselves.当艺术有助于人们了解自身的时候才有真正的意义。People use scientific terms with no clear idea of their meaning.人们使用科学术语，但并非很清楚其含义。
means*n.方法，手段，工具*Friendship means understanding, not agreement. It means forgiveness, not forgetting.It means the memories last, even if contact is lost.友情是理解，不是妥协；是原谅，不是遗忘。即使不联系，感情依然在。A special locking system means the door cannot be opened accidentally.特殊的锁定系统使门不会被意外打开。This proposal is by no means a sure thing.这个提议绝不会理所当然地获得通过。
meantime*n.其时，其间 ad.当时*In the meantime the war of nerves seems likely to continue.与此同时，心理战似乎还可能继续。I'll contact them soon. Meantime don't tell them I'm back.我会尽快和他们联系。在此期间，不要告诉他们我回来了。Meantime he was loading the pistols.而同时他在往手枪里装子弹.
meanwhile*ad.同时，当时*Meanwhile, melt the white chocolate in a bowl suspended over simmering water.同时，把碗置于微沸的水上，将白巧克力放入碗中使其熔化。The media, meanwhile, has blown hot and cold on the affair.同时，媒体对这件事的态度表现得忽冷忽热。Meanwhile, sales of vinyl records halved in 1992 to just 6.7m.与此同时，黑胶唱片的销售量在1992年下降了一半，只有670万张。
measurable*a.可测量的*So far the effect is barely measurable.迄今为止，效果微乎其微。Economists emphasize measurable quantities — the number of jobs, the per capita income.经济学家看重的是可测定的量——岗位数量、人均收入等。Both leaders seemed to expect measurable progress.两位领导人似乎都期望取得显著的进展。
measure*vt.量，测量 n.分量*The colonies were claiming a larger measure of self-government.殖民地正要求获得更大程度上的自治。The cushions, shown left, measure 20× 12 inches and cost $39.95.展示在左边的垫子，长20英寸宽12英寸，价格是39.95美元。The local administration says the curfew is a precautionary measure.地方当局说宵禁是一种预防措施。
measurement*n.衡量，测量；尺寸*the metric system of measurement公制度量衡I can find the size of something by means of measurement.我可以用测量法求得某物的体积.He has made an accurate measurement of my garden.他准确地丈量了我的花园.
meat*n.肉*Remove the meat with a fork and divide it among four plates.用餐叉把肉叉走，分到4个盘里。The government increased prices on several basic commodities like bread and meat.政府提高了面包、肉类等几种基本商品的价格。The meat they'd managed to procure assuaged their hunger.他们把搞到手的肉拿来充饥。
mechanic*n.技工，机械，机修工*An elevator mechanic can work the machinery directly by turning this lever.电梯修理工可以转动这根杠杆直接操作机器。He was a born mechanic with a flair for design.他生来就是个有设计天赋的机械师。He worked as a motor mechanic.他是一名汽车修理工。
mechanical*a.机械的；力学的*The company undertakes mechanical work on all types of cars.该公司承接各类汽车的修理工作。He was a very mechanical person, who knew a lot about sound.他精通机械，了解许多有关声音的知识。Stress, both human and mechanical, may also be a contributing factor.来自人的和机械方面的压力可能也是一个因素。
mechanically*ad.机械地*He nodded mechanically, his eyes fixed on the girl.他机械地点点头，眼睛直勾勾地盯着那个姑娘。He was not mechanically-minded.他没有学机械的头脑。The air was circulated mechanically.空气循环是靠机械驱动的。
mechanics*n.力学；技术性细节*The mechanics of the job, however, have changed little since then.不过，工作流程从那以后就几乎没有任何变化。The mechanics work hard to keep the he-licopters airworthy.机修工努力维持直升机的飞行性能。Both quantum mechanics and chaos theory suggest a world constantly in flux.量子力学和混沌理论都表明世界永远处于不断变化中。
medal*n.奖章，勋章，纪念章*It was an unbelievable moment when Chris won the gold medal.克里斯赢得金牌的那一刻令人不可思议。The United States will be at the top of the medal table.美国将在奖牌榜上位列第一。Theresa Zabell ran away with the women's gold medal.特雷莎·扎贝尔轻松获得了女子金牌。
medical*a.医学的；内科的*Ann Bradley dispels the old wives' tales and gives the medical facts.安·布拉德利破除迷信，给出了医学事实。The attitude of the medical profession is very much more liberal now.现在，医务人员的态度开明多了。The problem is compounded by the medical system here.这儿的医疗体制使问题进一步恶化。
medicine*n.内服药；医学*Traditionally young Asians in Britain have gravitated towards medicine, law and engineering.英国的亚裔年轻人通常被吸引到医学、法律及工程专业。Most doctors appear to recognize homeopathy as a legitimate form of medicine.大多数医生似乎都接受顺势疗法是一种合理的医疗手段。The 1990 Nobel Prize for medicine was won by two Americans.1990年诺贝尔医学奖由两位美国人获得。
Mediterranean*n.地中海 a.地中的*Britain bakes in a Mediterranean heatwave.地中海的热浪炙烤着英国。Mediterranean oat held to be progenitor of modern cultivated oat.地中海地区燕麦,被认为是现代栽种燕麦的祖先.An American naval force is showing the flag in various Mediterranean ports.美国的海军力量在地中海的多个港口炫耀武力.
medium*n.媒质；中间a.中等的*Choose a soft, medium or firm mattress to suit their individual needs.针对他们各人不同的需要挑选柔软、软硬适中或者坚硬的床垫。With a nice dark colour, the wine is medium to full bodied.这种葡萄酒色泽深暗悦目，是中等浓郁至浓香型的。I would class my garden as medium in size.我的花园只能算是中等大小。
meet*vt.遇见 vi.相遇*We tend to meet up for lunch once a week.我们往往每周共进一次午餐。The three parties will meet next month to work out remaining differences.三方将在下个月会面，以解决余下的分歧。Many of Britain's beaches fail to meet minimum standards of cleanliness.英国许多海滩连最起码的卫生标准都达不倒。
meeting*n.聚集，会合，会见*We'll go to a meeting in Birmingham and come straight back.我们将去伯明翰参加会议，然后马上回来。The Politburo has been meeting in Peking to discuss the situation.政治局已在北京召开会议讨论形势。The club has moved its meeting to Saturday, January 22nd.俱乐部已经把会议日期改到1月22号，星期六。
melon*n.瓜，甜瓜*Next, she disembowelled a melon with a quiet fury.接着，她闷着头愤愤地掏空瓜瓤。Cut the melon into chunks.把瓜切块。a slice of melon一片瓜
melt*vi.融化 vt.使融化*Meanwhile, melt the white chocolate in a bowl suspended over simmering water.同时，把碗置于微沸的水上，将白巧克力放入碗中使其熔化。The crowd around the bench began to melt away.长椅周围的人群渐渐散去了。When he heard these words, Shinran felt his inner doubts melt away.听到这番话，欣兰感到他内心的疑虑顿时消散了。
member*n.成员，会员*He was confirmed as a member of the Church of England.他领受了坚振礼，成为英国国教会的一员。He was now a teacher and a respectable member of the community.他现在是一位教师，并且是社区内受人尊敬的一员。This commission would keep environmental scorecards on UN member nations.该委员会将对联合国的成员国采用环境记录卡制。
memorial*a.纪念的；记忆的*The Memorial seems almost ugly, dominating the landscape for miles around.那座纪念碑耸立在方圆数英里景致之中显得近乎难看。More than fifteen thousand people took part in the memorial service.有15,000多人参加了悼念仪式。Dear Madam, Thank you for your interest in our Memorial Scheme.尊敬的女士，感谢您对我们的纪念方案的关注。
memory*n.记忆；回忆；存储*"His memory must be completely back, then?" — "Just about."“这么说，他的记忆一定是完全恢复了？”——“差不多。”The memory of it all was locked deep in my subconscious.关于它的一切记忆都深植于我的潜意识里。Intoxication interferes with memory and thinking, speech and coordination.醉酒影响记忆、思考、语言与协调性。
mend*vt.修理，修补，缝补*I felt that might well mend the rift between them.我觉得那样做也许可以让他们冰释前嫌。Somebody else lent me a pump and helped me mend the puncture.别人借给我一个打气筒，又帮我补好了轮胎。More evidence that the economy was on the mend was needed.需要更多证据来证明经济正在好转。
mental*a.智力的；精神的*The woman will be confined to a mental institution.这个女人将被关进精神病院。Attitudes to mental illness have shifted in recent years.最近几年对精神病的态度已有所改变。He hanged himself two hours after arriving at a mental hospital.在到精神病医院两小时后他就上吊自杀了。
mention*vt.&n.提及，说起*His immediate superior has singled him out for a special mention.他的顶头上司特别提到了他。I believe he was concerned in all those matters you mention.我认为你提到的那些事都与他有关。The mere mention of John had touched a very raw nerve indeed.提到约翰就真的让人心痛。
menu*n.菜单；饭菜，菜肴*Burke cast a cursory glance at the menu, then flapped it shut.伯克匆匆地瞥了一眼菜单，然后啪地合上了。At lunchtime, there's a choice between the buffet or the set menu.午餐可以吃自助餐，也可以选套餐。The menu changes weekly and usually includes a vegan option.菜单每周都有变化，通常包含可供严格的素食者选择的菜肴。
merchant*n.商人；零售商*The ride was smooth until they got into the merchant ship's wake.航行一直很顺利，直到他们碰上了商船的尾流。"How many times have I heard that before?" Merchant complained angrily.“我听过有多少次了？”麦钱特生气地抱怨道。They sent naval forces to protect merchant shipping.他们派出了海军保护商船。
mercury*n.水银，汞*That night the mercury fell to thirty degrees below zero.那天晚上温度计显示气温降到了零下30度。Freddie Mercury was a flamboyant star of the British hard rock scene.弗雷迪·摩克瑞是英国硬摇滚乐界一颗耀眼的明星。What's the chemical symbol for mercury?汞的化学元素符号是什么？
Mercury*n.水星*That night the mercury fell to thirty degrees below zero.那天晚上温度计显示气温降到了零下30度。Freddie Mercury was a flamboyant star of the British hard rock scene.弗雷迪·摩克瑞是英国硬摇滚乐界一颗耀眼的明星。What's the chemical symbol for mercury?汞的化学元素符号是什么？
mercy*n.仁慈，慈悲，恩惠*The Emperor must realize that he has us at his mercy.皇帝必须意识到我们任由他处置。Ordinary people are at the mercy of faceless bureaucrats.普通人的命运任凭那些平庸刻板的官僚们摆布。They meant to finish her off, swiftly and without mercy.他们打算毫不留情地迅速结果了她。
mere*a.仅仅的；纯粹的*The mere mention of John had touched a very raw nerve indeed.提到约翰就真的让人心痛。The mere mention of food had triggered off hunger pangs.单单提到食物就引起了阵阵饥饿感。He's a mere slip of a lad compared to his brother.跟他哥哥一比，他不过是个小毛孩。
merely*ad.仅仅，只不过*The letter merely restated the law of the land.这封信只不过重复了一下土地法。This merely strengthens our resolve to win the league.这只会更加坚定我们赢得联赛的决心。The King has merely given the politicians enough rope to hang themselves.国王只不过是给了这些政客自缚的绳子。
merit*n.长处，优点；功过*Surely such weighty matters merit a higher level of debate?这样重大的事件谅必应进行更高级别的讨论吧？For his dedication the Mayor awarded him a medal of merit.为表彰他的奉献精神，市长授予他荣誉奖章。"It's of no great literary merit," he said, almost apologetically.“它没多大的文学价值，”他近乎愧疚地说道。
merry*a.欢乐的，愉快的*I just wanted to wish you a merry Christmas.我只想祝福你圣诞快乐。The phantom of the merry-go-round is just a local superstition.旋转木马的幽灵只不过是当地的迷信说法。It hasn't stopped the British Navy proceeding on its merry way.这没有阻止英国海军继续得意扬扬地前进的步伐。
mess*n.混乱，混杂，肮脏*England's European Championship plans are in a right mess.英格兰队的欧洲锦标赛作战计划乱七八糟。A waiter mopped up the mess as best he could.一名侍者尽力抹掉溅出的食物。Except for the remarkably tidy kitchen, the place was a mess.除了厨房特别干净外，这地方一片狼藉。
message*n.信息，消息；启示*The delegation was carrying a message of thanks to President Mubarak.代表团向穆巴拉克总统转达了谢意。I got a message you were trying to reach me.我收到一条留言，说你想跟我联系。Stationery can be imprinted with your message or logo.可以把你的信息或标志印在信纸上。
messenger*n.送信者，信使*The messenger bent and scratched at his knee where the strapping chafed.送信人弯下腰来，挠着膝部被绑腿磨红的地方。He sent the order by messenger.他通过邮递员发出订单。By the time the messenger reached him, the damage had been done.送信人赶到他那儿时, 损失已经造成了.
metal*n.金属，金属制品*Light fittings with metal parts should always be earthed.有金属部件的照明装置都应该走地线。Heavy Metal music really arose in the late 60s.重金属音乐真正形成于60年代后期。The car was left a mess of twisted metal.车子成了一堆扭曲的金属。
meter*n.计量器，计，表*Only a third of these households thought it reasonable to meter water.这些家庭当中只有三分之一认为用水表计量是合理的。They have the right to come in and inspect the meter.他们有权进来查表。A man came to read the gas meter.有位男子来查过煤气表。
method*n.方法，办法；教学法*He succeeded with the aid of a completely new method he discovered.借助于自己发现的一种全新的方法，他获得了成功。Condoms are an effective method of birth control if used with care.如果使用得当，避孕套是很有效的避孕手段。This is an ineffective method of controlling your dog.用这种方法控制你的狗不起作用。
metre*n.米，公尺*Prices start at £13.95 a metre for printed cotton.印花棉布以每米13.95英镑的价格起售。They must each compose a poem in strict alliterative metre.他们必须每人作一首严格押头韵的诗。The average UK coal seam is one metre thick.英国煤层的平均厚度为1米。
metric*a.公制的，米制的*The Wall Street Journal uses 220,000 metric tons of newsprint each year.《华尔街日报》每年用去22万公吨新闻纸。We are gradually changing over to a completely metric system.我们正逐渐过渡到完全使用公制。The Customs Service seized 27.2 metric tons of cocaine in 1986.1986年海关截获了27.2公吨的可卡因。
microcomputer*n.微型计算机，微机*Status flags represent one of the simplest forms of microcomputer logic.状态标志是微计算机逻辑中的一种最简单的形式之一.A newly - devised microcomputer can act as a guide to a blind person.一种新设计的微型计算机能够充任盲人的向导.A commonly used microcomputer algorithm for multiplication.微型计算机一种常用的乘法算法.
microphone*n.话筒，麦克风*He wore a hidden microphone to secretly tape-record conversations.他身上藏了一个传声器，打算偷偷录下谈话内容。All you need is a microphone, and you're in business.再来一只麦克风，你就万事俱备了。My hand shook so much that I could hardly hold the microphone.我的手抖得如此厉害，几乎都拿不住麦克风了。
microscope*n.显微镜*We aimed the microscope at a likely looking target.我们把显微镜对准了一个看起来合适的目标。The microscope contains a few hundred dollars-worth of electronic bits and bobs.这架显微镜内有价值数百美元的电子元件。The media put their every decision under the microscope.媒体仔细研究了他们的每一个决定。
midday*n.正午，中午*The brothers usually roll into their studio around midday.兄弟几个总是要到正午前后才姗姗来到工作室。Northerly winds will increase to force six by midday.到中午时分北风会加强到6级。At midday everyone would go down to Reg's Cafe.中午，大家都会下楼去雷吉餐馆。
middle*n.中部 a.中部的*Middle East peace talks in Washington showed signs of progress yesterday.昨天在华盛顿举行的中东和谈有了取得进展的迹象。Babearth regarded the middle classes as the betrayers of the Revolution.巴博施把中产阶级看作是革命的叛徒。She was born in the middle of a rain storm.她出生在一场暴风雨中。
midnight*n.午夜，子夜，夜半*He fell asleep just past midnight with tolerable ease.他刚过午夜就睡着了，睡得还算安稳。He gave reporters the slip by leaving at midnight.他在午夜时分离开，避开了记者的追踪。Well we did have a midnight feast, me and my sister.我和姐姐的确在半夜大吃了一顿。
midst*n.中部，中间，当中*She stood preening in their midst, delighted with the attention.她得意洋洋地站在他们中间，为受人瞩目而高兴。We're lucky to have such a man in our midst.在我们中间有这样一个人是我们的幸运。In the midst of his feelings of impotence, a comforting thought arrived.正在他觉得很无奈的时候，一个令人欣慰的想法冒了出来。
might*v.aux.可能，会，也许*I thought you might like to read the enclosed.我想你或许想要读一下信封里的内容。Today I might hesitate to turn in a burglar.现在让我把入室窃贼送交警方，我可能会有所顾虑。Things might have been different if I'd talked a bit more.如果当时我再多说一点的话，结果或许会不一样。
might*n.力量，威力，能力*I thought you might like to read the enclosed.我想你或许想要读一下信封里的内容。Today I might hesitate to turn in a burglar.现在让我把入室窃贼送交警方，我可能会有所顾虑。Things might have been different if I'd talked a bit more.如果当时我再多说一点的话，结果或许会不一样。
mild*a.和缓的；温柔的*His captaincy of the team was ended by mild eye trouble.他由于患轻度眼疾而不再担任队长一职。It wasn't anything serious. A mild stomach upset, that's all.没什么大不了的。只是胃有点不舒服，没别的。The wine goes with strong and mild cheese alike.喝这酒的时候可以搭配浓乳酪或淡乳酪。
mile*n.英里*The President is determined "to go the extra mile for peace".总统决心“为实现和平而加倍努力”。"How do you know he's Irish?" —"Sticks out a mile."“你是怎么知道他是爱尔兰人的呢？”——“明摆的事嘛。”He closed his door and started the quarter-mile walk down the hill.他关上门,踏上了1/4英里长的下山路.
military*a.军事的；军人的*The military regime in power was unpopular and repressive.当权的军政府压制人民，不得人心。They said the present system of military conscription should be phased out.他们说，当前的征兵体系应当逐步废除。He had authorisation from the military command to retaliate.他得到军事指挥部授权，准备反击。
milk*n.乳，牛奶 vt.挤(奶)*As the baby suckles, a further supply of milk is generated.婴儿吮吸时，会有更多的奶水流出来。Usually a woman's breasts produce milk spontaneously after the birth.女性的乳房通常在产后会自然泌乳。So many things are unsafe these days—milk, cranberry sauce, what have you.现如今很多食品都不安全——牛奶、蓝莓酱等等。
mill*n.磨坊；制造厂*I was just a very average run-of-the-mill kind of student.我只是一个普普通通的学生。They mill 1,000 tonnes of flour a day in every Australian state.澳大利亚各州每天都要磨1,000吨面粉。For many they clearly represent an alternative to run-of-the-mill estate cars.对于很多人来说，他们显然可以作为一般旅行车的替代品。
millimetre*n.毫米*6-millimetre film was used because it offered clearer freeze frames than video tape.采用6毫米胶片是因为它的定格图像要比录像带更加清晰。The silicon chips are less than a millimetre thick.这些硅片厚度不足一毫米。The coats, made of polythene sheet 0.05 millimetre thick, are fitted on the sheep after shearing.这种绵羊穿的罩衣, 是用0.05毫米厚的聚乙烯薄膜制成的,在剪完羊毛之后给羊穿上.
million*num.百万 n.许多*Three hundred million dollars will be nothing like enough.3亿美元远远不够。Albania is a small nation state of around 3 million people.阿尔巴尼亚是一个大约有300万人口的单一民族独立国家。The disease wiped out 40 million rabbits at a stroke.该疾病一下子就使4,000万只兔子丧命。
mind*n.头脑；理智；记忆*The opportunity had gone. His mind scrabbled for alternatives.机会已经失去。他苦苦思索别的方案。Jim Coulters will mind the store while I'm away.我不在的时候吉姆·库尔特斯会照看店铺的。How very thoughtless. I'll give him a piece of my mind.真是太没头脑了，我要告诉他我很生气。
mine*pron.我的*I shall have words with these stupid friends of mine!我真应该跟我这些愚蠢的朋友理论理论！She tells me her troubles. I tell her mine.我和她互相倾诉烦恼。A gold mine is not a bottomless pit, the gold runs out.金矿并非无底的宝藏，金子终究会被采光。
mine*n.矿，矿山；地雷*I shall have words with these stupid friends of mine!我真应该跟我这些愚蠢的朋友理论理论！She tells me her troubles. I tell her mine.我和她互相倾诉烦恼。A gold mine is not a bottomless pit, the gold runs out.金矿并非无底的宝藏，金子终究会被采光。
miner*n.矿工*The young miner was confident of winning the girl's heart.这个年轻的矿工坚信能赢得那位姑娘的心.He was a miner all his working life.他一辈子都是矿工.I am a coal miner.咱们是矿工.
mineral*n.矿物 a.矿物的*The mineral is weakly magnetic.这种矿物带有轻微的磁性。The rock is rich in mineral salts.该岩石中富含矿盐。The body is made of mineral-reinforced thermo-plastic.主体材料是矿物增强热塑性塑料。
minimum*n.最小量 a.最小的*Many of Britain's beaches fail to meet minimum standards of cleanliness.英国许多海滩连最起码的卫生标准都达不倒。Twelve hours is the minimum, sixty hours the maximum.12小时为下限,60小时为上限.He reduced his needs to the minimum by simplifying his life.他过上了一种简单的生活，将自己的需求降到最低限度。
minister*n.部长，大臣；公使*The Prime Minister has been briefed by her parliamentary aides.首相已听取了她议会助手的简要汇报。The carpet was a wedding present from the Prime Minister.这张地毯是首相送的结婚礼物。There is good news of a kind for the Prime Minister.对总理来说也算是有个好消息。
ministry*n.(政府的)部*The Ministry desperately tried to hush up the whole affair.部里拼命想隐瞒整个事件。People accused the ministry of failing to take adequate preventive measures.人们谴责该政府部门未能采取足够的预防措施。Efforts to reform the Interior Ministry have not yet proceeded very far.对内政部进行改革的尝试还没有取得很大进展。
minor*a.较小的；较次要的*He had a minor stroke in 1987, which left him partly paralysed.他1987年曾患轻度中风，之后就半身不遂了。He had a minor operation to remove a cyst.他做了个切除囊肿的小手术。Aloe may have an analgesic effect on inflammation and minor skin irritations.芦荟可能对发炎以及轻微的皮肤炎症具有镇痛作用。
minority*n.少数；少数民族*A minority of officers were prepared to bend the rules.少数官员准备篡改规则。Only a minority of the people supported the Revolution.只有少数人支持这场革命。In the past conservatives have been in the minority.过去保守派一直占少数。
minus*a.负的 prep.减(去)*The star's surface temperature is reckoned to be minus 75 degrees Celsius.这颗恒星的表面温度估计在零下75摄氏度左右。The film company collapsed, leaving Chris jobless and minus his life savings.电影公司垮了，克里斯没了工作，也失去了他一生的积蓄。None of these minus points will have been mentioned.这些不利因素都不会被提及。
minute*n.分，分钟；一会儿*The Liberal Democrat'ssupport fell away at the last minute.自由民主党的支持率在最后一刻有所下降。The minute that the war started, everybody was glued to the television.战事一起，所有人都盯紧了电视报道。He'd telephoned with some phoney excuse she didn't believe for a minute.他找了某个她根本不会相信的借口给她打电话。
minute*a.微细的；详细的*The Liberal Democrat'ssupport fell away at the last minute.自由民主党的支持率在最后一刻有所下降。The minute that the war started, everybody was glued to the television.战事一起，所有人都盯紧了电视报道。He'd telephoned with some phoney excuse she didn't believe for a minute.他找了某个她根本不会相信的借口给她打电话。
miracle*n.奇迹，令人惊奇的人*A miracle is something that seems impossible but happens anyway.奇迹就是看似不可能，却发生了。The 1981 budget was the springboard for an economic miracle.1981年的预算促成了一场经济奇迹的出现。The Italian economic miracle has always been a mystery.意大利的经济奇迹一直是个谜。
mirror*n.镜子 vt.反映，反射*Light colours provide an effective backdrop for pictures or a mirror.浅色是挂放图画或镜子很有效果的衬托。A mirror hung on a nail above the washstand.脸盆架上方用钉子挂着一面镜子。This is almost the mirror image of the situation in Scotland.这几乎就是苏格兰局势的翻版。
miserable*a.痛苦的，悲惨的*Miserable, and unexpectedly lonely, she went in search of Jean-Paul.内心痛苦、突感寂寞的她去寻找琼－保罗。There was nothing at all in this miserable place to distract him.这个鬼地方根本没有什么东西可以让他分心。Our speed over the ground was a miserable 2.2 knots.我们在接近地面时的航速仅为2.2节。
mislead*vt.使误入岐途*Ministers must not knowingly mislead Parliament and the public.大臣们不应该故意地误导议会与公众。Don't let his friendly words mislead you.别让他那友好的言词把你蒙混住.Macdonald accepted that such information could be used to manipulate, to obfuscate, and to mislead.麦克唐纳相信这样的信息可以用来操纵舆论，蒙蔽误导。
miss*n.小姐*At Miss Garbo's request there was a crema-tion after a private ceremony.应嘉宝小姐的要求，在私人悼念仪式结束后将进行火葬。She looked at Miss Melville, snugly ensconced among her new friends.她看了看梅尔维尔小姐，她正舒适地安坐在新朋友中间。It would be just his luck to miss the last boat.他就这运气，误了最后一班船也毫不出奇。
miss*vt.未看到；惦念*At Miss Garbo's request there was a crema-tion after a private ceremony.应嘉宝小姐的要求，在私人悼念仪式结束后将进行火葬。She looked at Miss Melville, snugly ensconced among her new friends.她看了看梅尔维尔小姐，她正舒适地安坐在新朋友中间。It would be just his luck to miss the last boat.他就这运气，误了最后一班船也毫不出奇。
missile*n.发射物；导弹*The plane was shot down in error by a NATO missile.一枚北约的导弹误将那架飞机击落。The guidance systems didn't work and the missile couldn't hit its target.导航系统失灵，导弹未能命中目标。They claimed to have shot down one incoming missile.他们声称击落了一枚来犯的导弹。
missing*a.缺掉的，失去的*Ah yes, but think of all the family life they're missing.是这样，不过别忘了他们错过了多少天伦之乐。She was very glum and was obviously missing her children.她郁郁寡欢，显然在惦念自己的孩子们。It is not unknown for valuable display items to go, ahem, missing.贵重的展品，呃哼，丢失的话，会众人皆知。
mission*n.使命，任务；使团*
mist*n.薄雾*I stepped outside and pulled up my collar against the cold mist.我走出门，竖起衣领抵御冷雾。He recognized the coast of England through a veil of mist.透过薄雾他认出了那是英格兰的海岸线。With a thick mist now blanketing the trees, I got thoroughly lost.此时浓雾笼罩着林木，我彻底迷路了。
mistake*n.错误 vi.误解，弄错*The president beat his breast and called that deal a mistake.总裁捶胸顿足，称那是个错误的交易。This was a genuine mistake, but it did cause me some worry.这是好心办错事，可是确实让我担心了一阵子。Could you have given them the wrong drug by mistake?你有没有可能一时疏忽给错他们药了呢？
Mister*n.先生*Mister, can we 'elp to carry yer stuff in?先生，要我们帮您把行李拿进去吗？"That's right, mister," another child piped up.“没错，先生，”另一个孩子突然说道。Please, mister, can we have our ball back?求求你，先生，能把球还给我们吗？
mistress*n.女主人；夫人*Anthony sometimes felt that his mistress was his superior in will-power.有时安东尼感觉他的情妇比他更有意志力。She had always been mistress of her own destiny.她总是能够掌握自己的命运。We had a very good mathematics mistress who pulled me up.我们有个很出色的女数学老师，她帮我提高了水平。
misunderstand*vt.误解，误会，曲解*I'm not saying what he did was good, don't misunderstand me.别误会，我并不是说他所做的是好事。She no longer feared that they should misunderstand her.她不再害怕他们会误解她了.Don't misunderstand what I'm trying to say.别误解我要说的话.
mix*vt.使混合，混淆*Stewart has developed a tendency to mix it verbally with the opposition.斯图尔特现在变得只要和别人意见不合，就准备大吵一架。The song is a fiery mix of twanging guitar with relentless drumming.那是一首夹杂着撩拨的吉他声和密集的鼓点的激情四射的歌曲。To save time we used packets of pizza dough mix.为了节约时间，我们用了几包做比萨饼的混合面粉。
mixture*n.混合；混合物*Liquidize the mixture and then pass it through a sieve.将混合物打成泥状，然后用滤网滤一下。The diaries are a mixture of confession, work in progress and observation.这些日记里既有自白，也有当下工作记录，还有见闻评论。The mixture can be used as a gargle several times a day.每天可用这种混合液漱几次口。
moan*n.呻吟声 vi.呻吟*You can go see him and have a good old moan.你可以去看看他，好好地诉诉苦。Suddenly she gave a low, choking moan and began to tremble violently.突然，她发出了一声低沉而哽咽的呻吟，然后剧烈地颤抖起来。I loathe negativity. I can't stand people who moan.我厌恶消极态度，不能忍受唉声叹气的人。
mobile*a.运动的；流动的*In the summer her mobile home heats up like an oven.夏天一到，她的活动住房就变得像烤炉一样热。Most mobile robots are still in the design stage.大多数移动机器人仍处在设计阶段。The Party has been unable to attract upwardly mobile voters.该党一直不能吸引那些追求更高社会地位的选民。
mode*n.方式，样式*The bicycle reigned supreme as Britain's most popular mode of transport.当时自行车是英国最流行的交通工具。Suddenly, the narrator speaks in his most rhetorically elevated mode.突然，解说员开始用高昂煽情的语调解说起来。Page Mode shows headers, footers, footnotes and page numbers.页面模式可以显示页眉、页脚、脚注和页码。
model*n.模型；模式；模特儿*He wants companies to follow the European model of social responsibility.他希望各公司能够以欧洲公司为榜样，承担社会责任。The functionalist model of industrial society was subjected to conceptual criticism.工业社会的实用主义模型在概念上遭到了批判。This basic utilitarian model gives a relatively unsophisticated account of human behaviour.这个实用的基础模型较为简略地解释了人类的行为。
moderate*a.温和的；有节制的*Futures prices recovered from sharp early declines to end with moderate losses.期货价格在早盘深幅下跌后出现反弹，收盘时未见严重损失。There were three moderate climbs to just below the 450 feet contour.刚好在450英尺的等高线之下有3个缓坡。The new centre-right government's radical objectives are often couched in moderate terms.新的中右翼政府经常以温和的语言表述其激进的目标。
modern*a.现代的，近代的*We are in one of the most severe recessions in modern times.我们正在经历现代最严重的一段经济衰退。In many ways, it was a very modern school for its time.从很多方面来说，这所学校在当时是非常先进的。This boxed collection captures 64 of the greatest modern love songs.这套盒装专辑收录了64首最好听的当代爱情歌曲。
modest*a.有节制的；谦虚的*Though his background was modest, it was in no sense deprived.尽管他家境一般，但也并不算贫穷。The wine towns encountered are, on the whole, quiet and modest.所到的酒镇总的来说都是宁静祥和的。The result reflects a modest rightward shift in opinion.结果显示舆论出现一定程度的右倾。
modify*vt.更改，修改；修饰*Established practices are difficult to modify.既定的惯例是很难更改的.You'd better modify your tone.你最好说得婉转一点.It is a rule of English that adjectives generally precede the noun they modify.形容词一般放在所修饰名词的前面是英语中的一条规律。
moist*a.湿润的；多雨的*The outside air was heavy and moist and sultry.外面的空气沉滞、潮湿而闷热。Leave a vent open to let some moist air escape.打开一个通风口，让潮气逸出一些。Keep the soil moist. That way, the seedling will flourish.保持土壤湿润，那样幼苗就能茁壮成长。
moisture*n.潮湿，湿气；温度*A thin, glistening thread of moisture ran along the rough concrete sill.在粗糙不平的水泥窗台上有一条细细的发光水印。When the soil is dry, more moisture is lost from the plant.土壤干燥时，植物会流失更多的水分。The cells will promptly start to soak up moisture.细胞会立即开始吸收水分。
molecule*n.分子，克分子*So tell me what this molecule does that makes it special.那么告诉我这个分子有何作用而使其与众不同。The chemical structure of this particular molecule is very unusual.这个特殊分子的化学结构很不寻常。A molecule of water consists of two atoms of hydrogen and one atom of oxygen.水分子由两个氢原子和一个氧原子构成。
moment*n.片刻，瞬间，时刻*I'll report back the moment I have located him.我一找到他就马上汇报。He's touring South America at this moment in time.他此刻正在南美旅游观光。Gail was silent for a moment, regarding Harry with his steady gaze.盖尔镇定地注视着哈里，沉默了片刻。
Monday*n.星期一*Wendy popped in for a quick bite to eat on Monday night.温迪周一晚上过来匆匆吃了点儿饭。The orchestra gave its first performance on Whit Monday.乐团在周一的圣灵降临节举行了首场演出。He expressed the hope that on Monday elementary schools would be reopened.他表示希望各小学星期一能复课。
money*n.货币；金钱，财富*I spent lots of money on smart new outfits for work.我花大笔钱购置了上班时穿的漂亮新套装。She'd do anything for a bit of pin money.为了挣点外快，她什么都肯做。Many of the leaders have become hooked on power and money.很多领导人都变得贪恋权力和金钱。
monitor*n.班长；监视器*Officials had not been allowed to monitor the voting.以前不允许官员监督投票。Meetings are held periodically to monitor progress on the case.定期举行会议以监督案件的进展。It would monitor traffic flows and provide feedback to motorists.它能监控交通状况，然后给司机提供反馈信息。
monkey*n.猴子，猿*The woolly spider monkey is the largest primate in the Americas.绒毛蛛猴是美洲最大的灵长类动物。Come here, you cheeky little monkey!过来，你这没有教养的小捣蛋鬼！Look! It's a monkey's wedding!看！出着太阳还下雨！
month*n.月，月份*One month before the deadline we see the hollowness of these promises.离最后期限只有一个月时，我们认识到了这些许诺都是空头支票。The three parties will meet next month to work out remaining differences.三方将在下个月会面，以解决余下的分歧。He won last month's presidential election by a landslide.他以压倒性多数赢得上月的总统选举。
monthly*a.每月的 ad.每月*She presents a monthly magazine programme on the BBC.她在英国广播公司主持一个月刊节目。Precious few homebuyers will notice any reduction in their monthly repayments.极少数购房者会注意到他们月还款额的减少。Customers who arrange overdrafts will face a monthly charge of £5.透支的客户每月要缴纳5英镑的费用。
monument*n.纪念碑；纪念馆*As Wren's epitaph famously declares, the cathedral itself is his monument.众所周知，雷恩的墓志铭中写道，大教堂本身就是他的纪念碑。By his international achievements he leaves a fitting monument to his beliefs.他在国际上的成就为其信念作出了最好的注解。The monument predates the arrival of the druids in Britain.这一遗迹在德鲁伊特来到不列颠前就已存在。
mood*n.心情，情绪；语气*He faced the press, initially, in a somewhat subdued mood.他最初面对媒体时情绪有点忧郁。Collins was in a foul mood even before the interviews began.柯林斯在采访还没开始时就暴躁不安起来。In the union office, the mood gradually changed from resignation to rage.在工会办公室，情绪慢慢从顺从转变成愤怒。
moon*n.月球，月亮；卫星*June always rhymes with moon in old love songs.在老情歌中June总是和moon成韵。In Norse mythology the moon is personified as male.在斯堪的纳维亚神话里，月亮被赋予了男性身份。The half moon is hidden behind some wispy clouds.半轮月亮躲在淡淡的云彩之后。
moral*a.道德的；合乎道德的*Malvolio becomes, in default of competition, the play's moral centre.因为没有与其竞争者，马伏里奥自然成了该剧的道德核心。Her case falls within the ambit of moral law.她的案例属于道德法律的范畴。Bennett launched a crusade for "moral values" against decadent "liberal relativism."贝内特发起了一场捍卫“道德价值”、反对腐朽堕落的“自由相对论”的战争。
more*a.更多的 ad.更*I don't want any more of that heavy stuff.我再也不想碰那种麻烦事了。Things might have been different if I'd talked a bit more.如果当时我再多说一点的话，结果或许会不一样。If you build more plastics into cars, the car lasts longer.如果汽车采用更多塑料元件，寿命会更长一些。
moreover*ad.再者，加之，此外*Moreover, Ramsay was no mean thinker himself.而且拉姆齐自己也是一位出色的思想家。A talented artist, he was, moreover, a writer of some note.他是一位有才华的艺术家，同时也是颇有名气的作家。The rent is reasonable, and moreover, the location is perfect.这房租合理, 而且地点优越.
morning*n.早晨，上午*A Delta II rocket was launched from Cape Canaveral early this morning.今天一早，一枚“德尔塔”Ⅱ型火箭在卡纳维拉尔角发射升空。They're freshly baked. I fetched them from the baker's this morning.它们是刚出炉的。我早上去面包房买回来的。The weather was unkind to those pipers who played in the morning.坏天气对上午那些风笛吹奏者毫不容情。
mortal*a.终有一死的；致死的*When self-esteem is high, we lose our mortal fear of jealousy.自信心很强时，我们不再对妒忌感到极度惧怕。Adultery is a mortal sin.通奸是不可饶恕的罪孽。We are all mortal.我们都总有一死。
mosquito*n.蚊子*I threw aside my mosquito net and jumped out of bed.我把蚊帐甩到一边，跳下床来。Avoiding mosquito bites is easier said than done.防蚊叮咬好说难做。A mosquito had bitten her and her arm had swollen up.蚊子叮了她,她的手臂肿起来了.
most*a.最多的 ad.最，很*The most pleasurable experience of the evening was the wonderful fireworks display.这个晚上最让人高兴的就是精彩的焰火表演。Early American weathervanes were most often cut from flat wooden boards.美国早期的风向标大多截自平直的木板。Most of the wine was unfit for human consumption.这些酒中大部分都不适于人类饮用。
mostly*ad.主要的，大部分*Timothy was crying, mostly from exhaustion, and his nose was running.由于太累了，蒂莫西哭的一把鼻涕一把泪。1.4 million council homes have been sold, mostly to sitting tenants.已经出售了140万套廉租公房，大部分购买者都是房子的承租人。He mostly stayed at home tucking up the children.他主要待在家里，帮孩子们盖好被子睡觉。
mother*n.母亲，妈妈*Mrs Allen's style of cooking owes much to her mother-in-law.艾伦太太的烹饪风格很大程度上承传于她的婆婆。Did she usurp his place in his mother's heart?她取代了他在他母亲心目中的地位吗？The desire to be a mother may creep up on you unexpectedly.你会不知不觉地产生想当母亲的渴望。
motion*n.运动；手势；提议*She made a fanning motion, pretending to cool herself off.她做了个扇风的动作，假装想让自己凉快一点。Whenever recession strikes, a chain reaction is set into motion.只要经济不景气，连锁反应就开始了。Such a motion is considered a test of backbench opinion.这样的动议被视为对后座议员立场的考验。
motivate*vt.促动；激励，激发*How do you motivate people to work hard and efficiently?你是怎样激励大家奋发高效地工作的？Our challenge is to motivate those voters and inspire them to join our cause.我们面临的挑战是如何调动那些选民的积极性并鼓励他们加入我们的事业。Never let it be said that the manager doesn't know how to motivate his players.绝对不要让人说这位主教练不知道如何激励他的队员。
motive*n.动机，目的*Sheila had an ulterior motive for trying to help Stan.希拉想帮助斯坦是另有所图的。The motive of the executions would be to instil fear.执行死刑的动机是要灌输恐惧。Police have ruled out robbery as a motive for the killing.警方已排除因抢劫而杀人的可能。
motor*n.发动机；机动车*Many motor accidents are the result of unthinkingly mixing speed and alcohol.许多机动车事故都是不计后果地酒后开快车造成的。It's very difficult being a woman in motor racing.做一名女赛车手很不容易。Stefano used a motor cycle to herd the sheep.斯特凡诺骑一辆摩托车放羊。
mould*n.模子，模型 vt.浇铸*If damp, musty buildings make you ill, mould is probably the cause.如果潮湿发霉的建筑令你生病了，霉菌很可能是病因。Using 2 spoons, mould the cheese mixture into small balls or ovals.用两把小匙将奶酪混合物塑成圆球或椭圆球形状。Spoon the mixture carefully into the mould.用勺小心地把混合物舀起，倒入模具内。
mount*vt.登上，爬上 n.⋯山*America has enough firepower in the area to mount sustained air strikes.美国在该地区拥有足够的火力发动持续的空中打击。Mount Unzen has been spewing out volcanic ash, gas, and rock today.云仙山今天一直在向外喷涌火山灰、气体和火山岩。Mount Marcy is the highest mountain in the Adirondacks.马西山是阿迪朗达克山脉中最高的山。
mountain*n.山，山岳；山脉*I'll run over to Short Mountain and check on Mrs Adams.我会开车去肖特山看看亚当斯夫人。The truck sways wildly, careening down narrow mountain roads.卡车疯狂地左摇右晃，从狭窄的山路上急冲而下。Searchers have found three mountain climbers missing since Saturday.搜救人员已经找到了周六失踪的3名登山者。
mourn*vi.哀痛，哀悼*When the government is finally brought down, no one will mourn its passing.当政府最终垮台之日，将不会有人为它的消亡而悲哀。As the nation continued to mourn, the new President of South Africa paid his own tribute.举国仍在哀悼之际，南非新任总统也表达了自己的怀念之情。Blessed are they that mourn, for they -- they -- "有福的人是那些哀恸的人, 因为他们 —— 他们 —— ”
mouse*n.鼠，耗子*Use your mouse to drag the pictures to their new size.用鼠标拖动图片，将其调整为新的尺寸。It's a cat-and-mouse game to him, and I'm the mouse.在他看来，这是个猫捉老鼠的把戏，而我就是老鼠。You can check your email with a click of your mouse.鼠标轻轻一点，即可查看电子邮件。
mouth*n.嘴，口，口腔*A thorough brushing helps to freshen up your mouth.彻底刷牙有助于口气清新。His mouth was a little open, as if he'd started to scream.他的嘴微微张开,似乎是要开始尖叫.I've always had a loud mouth, I refuse to be silenced.我一贯大声说出自己的想法，不会迫于压力而一言不发。
mouthful*n.满口，一口，少量*Savour the flavour of each mouthful, and chew your food well.细细品尝每一口的味道，充分咀嚼。Chew each mouthful fully before the next bite.将每一口充分咀嚼后，再吃下一口。She took a mouthful of water.她喝了一大口水。
move*vt.移动；感动 n.动*So, if we could just move onto something else?那么我们可不可以干脆谈点别的？They are selling their house to move to a smaller one.他们正打算卖掉房子，然后搬到一个小一点的住处。If the company was to relocate, most employees would move.如果这个公司要搬迁，多数员工也要搬家。
movement*n.动作，活动；移动*Monks shave their heads, as do devotees of the Hare Krishna movement.和尚要剃度，克利须那派教徒也一样。In the 50s, Rauschenberg anticipated the conceptual art movement of the 80s.上世纪50年代时，劳申伯格就早早地预见到了80年代的概念艺术运动。They are accused of organising and financing an underground youth movement.他们被指控组织并资助地下青年运动。
movie*n.电影；电影院*The movie sees Burton psychoanalysing Firth to cure him of his depression.在电影中伯顿对弗思进行了精神分析，想要治愈他的抑郁症。This could be the feel-good movie of the autumn.这可以称得上是今秋令人赏心悦目的影片了。If you're a Billy Crystal fan, you'lllove this movie.如果你是比利·克里斯托的影迷，你会喜爱这部影片。
much*ad.非常，很 a.许多的*Mrs Allen's style of cooking owes much to her mother-in-law.艾伦太太的烹饪风格很大程度上承传于她的婆婆。He does deserve some good luck after so much wretchedness.经过这么多苦难之后，他应该行点好运了。He arrived on January 9, disheveled and much the worse for wear.他是1月9号到的，蓬头垢面，疲惫不堪。
mud*n.软泥，泥浆*Dogs love splashing in mud and hippos wallow in it.狗喜欢在泥水洼里扑腾，河马则喜欢在其中打滚撒欢儿。I stumbled through mud to a yard strewn with straw.我跌跌撞撞地趟过泥地来到一个堆满麦秆的场院。They spent much of their time knee-deep in mud.他们在齐膝深的泥地里费了好长时间。
muddy*a.多泥的，泥泞的*The recent rain had churned up the waterfall into a muddy whirlpool.最近的一场雨把瀑布搅成了泥水漩涡。Look at the plebs! Getting all muddy! Haw haw haw!看看这些乡巴佬儿！满身污泥！嚯嚯嚯！The men had to slog up a steep muddy incline.人们只得在陡峭而泥泞的斜坡上艰难地行进。
mug*n.大杯*I feel such a mug for signing the agreement.我觉得签这个协议真傻。He picked up his mug and blew off the steam.他端起杯子，吹走了热气。He managed to get his ugly mug on the telly.他设法让自己那张丑陋的脸上了电视。
multiple*a.复合的；并联的*He gave the cause of death as multiple injuries.他说多处受伤导致了死亡。The government performed competently in the face of multiple challenges.面临多种挑战，政府表现得非常出色。multiple copies of documents各种文件的大量的副本
multiply*vt.使增加；乘*Take the time in seconds, square it, and multiply by 5.12.记下用了多少秒时间，将其平方，再乘以5.12。Take the average of those ratios and multiply by a hundred.算出那些比率的平均值再乘以100。The children are already learning to multiply and divide.孩子们已经开始学习乘法和除法了。
murder*n.&vi.谋杀，凶杀*13 men have been questioned in connection with the murder.有13名男子因谋杀案受到盘问。She denied the murder of four children who were in her care.她否认杀害了她所照管的4个孩子。Mr Farmer and Mrs Jones both admitted conspiring to murder her husband.法默先生和琼斯太太都承认密谋杀死了琼斯先生。
murderer*n.杀人犯，凶手*Now the murderer has two deaths on his conscience.现在，这个杀人犯背着两条人命，受到了良心的谴责。I remembered a particular story about a postman who was a murderer.我记得有个故事，讲的是一个邮递员杀人的事情。The convicted murderer and rapist is scheduled to be executed next Friday.那名被判有罪的强奸杀人犯定在下周五处决。
muscle*n.肌肉，肌；体力*Eisenhower used his muscle to persuade Congress to change the law.艾森豪威尔用他的影响力说服国会修改了该项法律。Dave pulled a back muscle and could barely kick the ball.戴夫背部拉伤，几乎没法踢球。This can lead to bodily weakness and muscle wastage.这样可能会导致身体虚弱和肌肉萎缩。
museum*n.博物馆；展览馆*The museum will have a permanent exhibition of 60 vintage cars.这个博物馆将长期展出60辆老爷车。Mr Morris feels the museum is using advertising to good effect.莫里斯先生认为博物馆作的广告卓有成效。At that instant the museum was plunged into total darkness.就在那时，博物馆陷入了一片漆黑。
mushroom*n.蘑菇，菌类植物*cream of mushroom soup奶油蘑菇汤a cheese and mushroom omelette奶酪蘑菇蛋饼a ham and mushroom pizza火腿蘑菇比萨饼
music*n.音乐，乐曲，乐谱*He once told an interviewer that he didn't even like rock music.他曾告诉一位采访者，他甚至都不喜欢摇滚乐。"It's not one of my favourite forms of music." — "No."“这不是我喜欢的音乐形式。”——“对，这不是。”Father had no more than a superficial knowledge of music.父亲对音乐只懂一点皮毛。
musical*a.音乐的；和谐的*London's musical life might become as exciting as Berlin's.伦敦的音乐生活可能会变得像柏林的一样令人兴奋。Which of them has more musical talent is open to debate.他们之中谁更有音乐天赋还未有定论。The drum is one of the oldest musical instruments.鼓是最古老的乐器之一。
musician*n.音乐家；作曲家*He feels that he was destined to become a musician.他觉得自己注定会成为一名音乐家。He was a brilliant musician.他是一位才华横溢的音乐家。Rozhdestvensky is an extraordinary musician.罗日杰斯特文斯基是位出色的音乐家。
must*v.aux.必须；必然要*You must have noticed how tired he sometimes looks.你一定注意到他有时候显得特别疲惫。"His memory must be completely back, then?" — "Just about."“这么说，他的记忆一定是完全恢复了？”——“差不多。”There must be any number of people in my position.一定有很多人处在我这种境况。
mute*a.缄默的 n.哑巴*He sat mute, speechless with ecstasy, gazing into the sky.他静静坐着，凝视天空，一言不发，心驰神往。I threw a mute look of appeal at Paula.我默默地向葆拉投去恳求的目光。Marianna, the duke's daughter, became mute after a shock.公爵的女儿玛丽安娜在遭受了一次电击后失声了。
mutter*vi.轻声低语；抱怨*They make no more than a mutter of protest.他们只不过是低声抗议了一下。They shake their heads and mutter darkly.他们一边摇头，一边阴沉地小声嘀咕。I heard a mutter of discontent.我听到有人小声咕哝着表示不满.
mutton*n.羊肉*He likes to eat mutton which was seasoned with garlic.他喜欢吃用大蒜调味的羊肉.We had roast mutton for dinner.我们晚餐吃烤羊肉.I'll grill you some mutton.我来给你烤一些羊肉吃.
mutual*a.相互的；共同的*It's plain that he adores his daughter, and the feeling is mutual.明摆着他很喜欢自己的女儿，而且女儿也喜欢他。He left the company by mutual consent last September.去年9月，经双方同意，他离开了公司。The campaign has abounded in mutual accusations of uncivilised behaviour.整个活动中双方频频指责对方粗野。
my*pron.我的*The vowel in words like "my" and "thigh" is not very difficult.单词my和thigh中的元音并不难发。English has hurt me a thousand times, but I still regard it as my first love.英语伤我千百遍，我待英语如初恋。I feel it's done me good to get it off my chest.我感觉吐吐苦水对我有好处。
myself*pron.我自己；我亲自*I found myself behind a curtain, necking with my best friend'swife.我意识到自己在帘子后面吻着至友的妻子。I too am committing myself to continue the fight for justice.我本人也保证将继续为正义而战。I went to Brooks Brothers and bought myself a decent shirt.我去布鲁克斯兄弟专卖店给自己买了一件体面的衬衫。
mysterious*a.神秘的；难以理解的*Soon they were dead, victims of a mysterious poisoner.不久他们就死了，是一个神秘的投毒者下的手。A mysterious illness confined him to bed for over a month.他得了一种神秘的怪病，卧床有一个多月。As for his job — well, he was very mysterious about it.至于他的工作，他总是显得非常神秘，从不多说。
mystery*n.神秘；神秘的事物*The mystery hero imme-diately alerted police after spotting a bomb.那个无名英雄发现炸弹后马上报了警。The Italian economic miracle has always been a mystery.意大利的经济奇迹一直是个谜。For years the teaching of acting has been shrouded in mystery.多年以来表演教学一直蒙着神秘的面纱。
nail*n.钉；指甲 vt.钉*He fought tooth and nail to keep his job.他竭尽全力保住自己的工作。A mirror hung on a nail above the washstand.脸盆架上方用钉子挂着一面镜子。One dip into the bottle should do an entire nail.往瓶子里蘸一下的量就应该能涂满整个指甲。
naked*a.裸体的；无遮敝的*The worms cannot be seen by the naked eye.这些虫子用肉眼看不见。The planet Mars will be visible to the naked eye all week.整周都可以用肉眼观察到火星。Her naked body was found wrapped in a sheet in a field.在田里发现了她的尸体，全身赤裸，裹在一条床单里。
name*n.名字；名誉 vt.说出*She has had many credits and name-checks in American Vogue.美国版《时尚》多次对她进行赞扬或是提到她的名字。They also left a card, imprinted with the name Sean Lynch.他们还留下了一张名片，上面印着肖恩·林奇的名字。This guy, Jack Smith, does he go by the name of Jackal?这个叫杰克·史密斯的家伙是不是还有个名字叫杰凯尔？
namely*ad.即，也就是*The book was inspired by a real person, namely Tamara de Treaux.那本书的灵感源于一个真实人物，即塔玛拉·德特罗。One group of people seems to be forgotten, namely pensioners.有一类人似乎被遗忘了，就是那些领养老金的人。We need to concentrate on our target audience, namely women aged between 20 and 30.我们须针对我们的听众对象，即年龄在20到30岁之间的妇女。
nap*n.小睡，打盹，瞌睡*Use your lunch hour to have a nap in your chair.利用午饭时间坐在椅子上打个盹吧。I might take a little nap.我可能会打个盹。The nap of the coat has been worn off.外衣上的绒毛已经磨掉了.
narrow*a.狭的，狭窄的*Sailing boats lay at anchor in the narrow waterway.帆船停泊在狭窄的水道上。He squeezed through a narrow opening in the fence.他从围栏上的狭窄缺口里挤了过去。He was criticised for being boring, strait-laced and narrow-minded.他被指无趣乏味，古板守旧，心胸狭窄。
nasty*a.龌龊的；淫猥的*They've picked up a really nasty infection from something they've eaten.他们因吃错东西而得了很严重的感染症。Though he had a temper and could be nasty, it never lasted.虽然他爱发脾气，而且有时还很讨厌，但向来都只是一阵儿。This was a nasty attack and the woman is still very shocked.这是一次恶意袭击，那女人仍然惊骇不已。
nation*n.民族；国家*Albania is a small nation state of around 3 million people.阿尔巴尼亚是一个大约有300万人口的单一民族独立国家。Young people came from the four corners of the nation.全国各地的年轻人都来到这里。How much can the President relax his grip over the nation?总统可以对国家的控制放松到什么样的程度？
national*a.民族的；国家的*Do you always have a bet on the Grand National?你总是对全国赛马大会下点注吗？He will soon be back in training for next year's National.他将很快回来为明年的全国联赛进行特训。The African National Congress threatened to withdraw from the talks.非洲国民大会威胁要退出会谈。
nationality*n.国籍；民族，族*Discrimination by employers on the grounds of race and nationality was illegal.雇主以种族或国籍为由歧视员工是非法的。Asked his nationality, he said British.被问及国籍时，他说是英国。Aggression by one nationality against another often leads to war.一个国家对另一国家的挑衅经常会道致战争.
native*a.本土的 n.本地人*We were forbidden, under pain of imprisonment, to use our native language.我们被禁止使用母语，违者将被关进监狱。It was his first visit to his native country since 1948.这是自1948年以来他首次回到自己的祖国。Before all this the island was populated by native American Arawaks.在所有这一切发生之前，这个岛上居住的是印第安阿拉瓦克人。
natural*a.自然界的；天然的*The ball is made of rattan — a natural fibre.这个球是由一种天然纤维——省藤制成的。Vintage ports must be decanted to remove natural sediments.上等的波尔图葡萄酒必须倒入其他容器中以滤除自然沉淀物。Mainline feminism was arguing for the inherent beauty of the natural woman.主流女权主义思想倡导女性天生的自然美。
naturally*ad.自然地；天然地*It was imperative that he act as naturally as possible.最重要的是他要做到尽可能自然。With football, it was just something that came naturally to me.说起踢足球，对我来说再容易不过。When things go wrong, all of us naturally feel disappointed and frustrated.出问题时，我们大家自然都感到失望和沮丧。
nature*n.大自然；本性；性质*The nature of the polymer is currently a trade secret.这一聚合物的性质目前是个商业机密。The most amazing thing about nature is its infinite variety.大自然最让人惊叹的是它的无限多样性。Rowe does a very clever riff on the nature of prejudice.罗就偏见的本质讲了一番很精辟的话。
naughty*a.顽皮的，淘气的*I've even seen her shake Zara when she's been naughty.我甚至见过她在扎拉淘气的时候使劲摇晃她。You know what little boys are like with naughty words.你知道小男孩们说下流话是什么样子。You naughty boy, you gave me such a fright.你这调皮鬼，吓了我一跳。
naval*n.海军的，军舰的*In a naval battle your aim is to sink the enemy's ship.在海战中目标就是击沉敌船。Sailors at a naval base had mutinied against their officers.某海军基地的士兵不服从军官领导，发生了兵变。The attack has caused severe damage to American naval and military forces.这次攻击给美国的海军和陆军都造成了重创。
navigation*n.航行；航海术；导航*The expedition was wrecked by bad planning and poor navigation.这次探险因计划不周和导航不利而失败。They will be helped by the very latest in navigation aids.他们将会受益于最新的导航系统。Pack ice around Iceland was becoming a threat to navigation.冰岛周围的浮冰群曾一度对船只航行构成威胁。
navy*n.海军*The Navy is to carry out an examination of the wreck tomorrow.海军明天将对失事船只进行细查。There was very little snobbery or class-consciousness in the wartime navy.战时的海军中很少有势利眼，阶级意识也不强。Banks spent his national service in the Royal Navy.班克斯在皇家海军服过兵役。
near*ad.近，接近 a.近的*She is not herself. She came near to a breakdown.她身体不舒服，简直要崩溃了。Southbound traffic tailed back for twenty miles on the M5 near Bristol.在布里斯托尔附近的5号高速公路上，南行的车辆排成了绵延20英里的长龙。He awoke to find Charlie standing near the bed.他醒了过来，发现查利正站在床边。
nearby*a.附近的 ad.在附近*At a nearby table a man was complaining in a loud voice.邻桌的一位男士当时正高声地抱怨着。Nearby, nestling in the hills, was the children's home.孩子们的家就在附近的山里。Nearby there is a stretch of white sand beach perfect for sunbathing.附近有一片白色沙滩，是沐日光浴的绝佳场所。
nearly*ad.差不多；密切地*It is nearly always women who are the primary care givers.从事初级保健护理工作的几乎都是女性。Their countries had been at war for nearly six weeks.他们的国家陷入战争状态已将近6个星期了。New diet books appear at a rate of nearly one a week.新的饮食类书籍差不多一周出一本。
neat*a.整洁的；熟练的*Neat solutions are not easily found to these issues.很难找到解决这些问题的巧妙办法。A rather neat option allows you to design your own fiendish puzzle.只要干净利落地做一个选择，你就能自己设计出难以解开的谜题。He poured himself a brandy and swallowed it neat.他给自己倒了一杯白兰地，没兑水就一饮而尽。
necessarily*ad.必然，必定*He is not attempting necessarily to reproduce the cadence of speech.他不想刻意重复那种讲话的语调。Local feeling does not necessarily concur with the press.当地人的感受未必与媒体一致。Their success does not necessarily reflect a leftward shift in politics.他们的成功并不一定表示政治气候转向亲左。
necessary*a.必要的；必然的*For her, books were as necessary to life as bread.对她来说，书就像面包一样，是生活必需品。Now there is a dawning realisation that drastic action is necessary.现在人们开始意识到必须采取断然的行动。Fry remaining peppers, adding a little more dressing if necessary.用油炸一下剩下的辣椒，如果需要再加点调味汁。
necessity*n.必要性；必然性*Some people have to lead stressful lifestyles out of necessity.一些人迫于生计不得不过着紧张忙碌的生活。There is agreement on the necessity of reforms.对改革的必要性已经达成了共识。The assembly line of necessity kept moving.生产线势必保持运转下去。
neck*n.颈，脖子*He shouted at his brother, his neck veins bulging.他朝他的兄弟吼叫，脖子上青筋暴突。I shivered and pulled my scarf more tightly round my neck.我打了个寒战，用围巾把脖子围得更紧了。He had twined his chubby arms around Vincent's neck.他胖乎乎的双臂搂住文森特的脖子。
necklace*n.项链，项圈*She was wearing the obligatory sweater and pearl necklace.她穿着那件经常穿的毛衣，戴着那串惯常戴的珍珠项链。A necklace set with aquamarines.项链镶嵌着海蓝宝石。The bold necklace flatteringly lightens her skin tone.这条光彩夺目的项链衬得她的肤色亮了起来。
need*vt.需要 v.aux.需要*Do not wait for good things to happen to you. You need to walk towards happiness.不要等待好事降临，你要向幸福进发。You'll need to get on the right side of Carmela.你得讨卡梅拉的欢心。You will need a pot of broth for poaching.你需要一锅汤来煮。
needle*n.针，缝补，编织针*She passed the needle through the rough cloth, back and forth.她一针一针地缝那块粗布。At 240 mph the needle went off the clock.车速达到每小时240英里时，里程表上的指针显示超出了最高时速。I hyperventilate when they come near me with the needle.当他们拿着注射针走近我时，我的呼吸急速加快。
needless*a.不需要的*All this, needless to say, had been culled second-hand from radio reports.不用说，所有这些都是从电台报道中采集来的二手材料。"I have never knowingly exposed any patient to needless risks," he said.他说：“我从未故意将任何病人置于不必要的风险境地。”Needless to say, theory and practice sometimes diverged.不用说，理论和实践有时候并不相符。
negative*a.否定的；消极的*So far 57 have taken the test and all have been negative.到目前为止，参加测试的有57人，测试结果均呈阴性。Seventy-nine voted in the affirmative, and none in the negative.79人投赞成票，没有人投反对票。Stimulate the site of greatest pain with a small negative current.以微弱负电流刺激疼得最厉害的部位。
neglect*vt.忽视，忽略；疏忽*After years of neglect and decline the city was cleaning itself up.多年的玩忽职守和经济萧条过后，这个城市在进行自我整顿。The town's old quayside is collapsing after years of neglect.镇上老码头区多年来疏于维护,快要塌陷了.They neglect their duty at the least hint of fun elsewhere.别处哪怕发生一丁点儿乐事，他们便会忘记自己的职责。
Negro*n.黑人*The Negro minstrel is touring the country.那个黑人歌舞团正在全国各地巡回演出.He was the first Negro ever to enroll there.他是学院招收的第一个黑人学生.It's impolite to call the black people Negro.称呼黑人为Negro是不礼貌的。
neighbour*n.邻居，邻国，邻人*The treaty binds them to respect their neighbour's independence.条约规定他们必须尊重其邻国的独立。Surprise a new neighbour with one of your favourite home-made dishes.做一道拿手的家常小菜，给你的新邻居一个惊喜。Are you a hundred per cent sure it's your neighbour?你百分之百肯定是你的邻居吗？
neighbourhood*n.邻居关系；邻近*He was born and grew up in the Flatbush neighbourhood of Brooklyn.他出生在布鲁克林的弗拉特布什一带，并在那儿长大成人。Its speed is probably in the neighbourhood of 380mph or even more.它的时速大约达到了380英里，或者更快。It seemed like a good neighbourhood to raise my children.它看起来像是一个有利于我的孩子们成长的理想居住区。
neither*a.(两者)都不的*The report concludes that I acted neither fraudulently nor improperly.报告最后认为我的行为既没有欺骗性也没有任何不妥。They can neither read nor write, nor can they comprehend such concepts.他们不会读，不会写，也理解不了这样的概念。That, if you'll pardon my saying so, is neither here nor there.恕我直言，那根本就不重要。
nephew*n.侄子，外甥*"Cut her out of your will," urged his nephew.“把她从你的遗嘱中删去，”他的侄子催促道。She has a nephew who is just ten years of age.她有一个才10岁的侄子。Last month a shopkeeper's nephew was shot dead.上个月一名店主的侄子被枪杀了。
nerve*n.神经；勇敢，胆量*Nerve cells have limited ability to regenerate if destroyed.如果受到损伤，神经细胞再造的能力有限。The mere mention of John had touched a very raw nerve indeed.提到约翰就真的让人心痛。He had the nerve to ask me to prove who I was.他竟敢要求我证明我自己的身份。
nervous*a.神经的；易激动的*I get very nervous because I'm using a lot of expensive equipment.因为正在使用很多昂贵的设备，所以我非常紧张。He developed a nervous twitch and began to blink constantly.他身体出现了神经性抽搐，开始不停地眨眼睛。She felt nervous, increasingly lacking in confidence about herself.她感到紧张，对自己越来越没有信心。
nest*n.巢，窝，穴*As soon as the two chicks hatch, they leave the nest burrow.两只小鸟一出壳就离开了巢穴。The nest contained eight little mice that were naked and blind.窝里有8只还没长毛、眼睛尚未睁开的小老鼠。The actual nest is a work of art.真实的鸟巢十分精致。
net*n.网，网状物；通信网*And a number of African countries, too, are slipping through the net.并且一些非洲国家也被漏掉了。The group had a net profit margin of 30% last year.去年，这个集团的纯利润率为30%。There was a net outflow of about £50m in short-term capital.短期资金净流出额大约为5,000万英镑。
network*n.网状物；网络*This film is the first British animation sold to an American network.这是第一部出售给美国电视网的英国动画片。An American network says it has obtained the recordings.美国一家广播网声称已经得到了那些录音材料。Now a special TV network gives live coverage of most races.现在有一个专门的电视网络对大部分比赛进行现场直播。
neutral*a.中立的；中性的*"I know you," he said flatly, matter-of-fact, neutral in tone.“我认识你。”他平淡地说道，就事论事，不带任何感情。Graham put the van in neutral and jumped out into the road.格雷厄姆把货车挂到空挡，自己跳到马路上。At the horizon the land mass becomes a continuous pale neutral grey.陆地在地平线处变成了一片浅灰。
never*ad.永不，决不；不*Failure is never quite so frightening as regret do.比失败更令人恐惧的是懊悔。"One thing you can never insure against is corruption among your staff."—"Agreed."“永远也防不胜防的就是员工内部的贪污腐败。”——“同意。”The public never had faith in his ability to handle the job.公众从来不相信他有能力胜任这一职位。
nevertheless*conj.然而 ad.仍然*The opening day of the battle was, nevertheless, accounted a success.不过，开战的首日仍被认为是成功的。He nevertheless completed the film with breathtaking speed.但他还是以惊人的速度拍完了这部电影。Our defeat was expected but it is disappointing nevertheless.我们的失败是意料中的事，尽管如此，还是令人失望。
new*a.新的；新近出现的*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。In New Zealand, the Maori people maintain a strong cultural tradition.在新西兰，毛利人保持着深厚的文化传统。She was afraid in a way that was quite new to her.她感到从未有过的害怕。
newly*ad.新近，最近*Builders must fasten down roofs of newly-built homes more securely.建造工人必须把新建房屋的屋顶固定得更牢靠些。The newly-occupied Italian colony of Libya rose in revolt in 1914.意大利新占领的殖民地利比亚于1914年发生叛乱。Officials tussled over who had responsibility for the newly fashionable unemployment agenda.众官员为谁负责最近备受关注的失业议题一事争得不可开交。
news*n.新闻，消息*The news will come as a great relief to the French authorities.这个消息会让法国当局大大松一口气。I use the short-wave radio to get the latest war news.我用短波收音机收听最新的战事新闻。News of 160 redundancies had sent tremors through the community.将会裁员160人的消息在该团体中掀起了一阵骚动。
newspaper*n.报纸，报*Under the newspaper, atop a sheet of paper, lay an envelope.在报纸下面的一张纸上放着一个信封。He ran a newspaper stand outside the American Express office.他在美国运通公司办公大楼外经营一家报摊。The newspaper job had me doing the same thing day after day.这份报社的工作让我日复一日地做着同样的事。
next*a.紧接的；贴近的*I would prefer him to be with us next season.我更希望他下一个赛季和我们在一起。The three parties will meet next month to work out remaining differences.三方将在下个月会面，以解决余下的分歧。China enters a new five-year plan period next year.中国明年开始进入新一个五年计划期。
nice*a.美好的，令人愉快的*"Ah, Captain Fox," Martin McGuinness said affably. "Nice to see you again."“啊，福克斯上尉，”马丁·麦吉尼斯亲切地说，“很高兴再次见到您。”She met Mr and Mrs Ricciardi, who were very nice to her.她见到了里恰尔迪夫妇，他们对她非常友好。We had a nice meal with a bottle of champagne.我们美餐了一顿，还喝了一瓶香槟。
niece*n.侄女，外甥女*He looked affectionately at his niece.他慈爱地看着他的侄女。My niece was left in my trust for the weekend.我受托周末照顾我的外甥女.He adopts his niece as his heiress.他指定他的侄女为继承人.
night*n.夜，夜间*Two men were helping police with their inquiries at Salisbury last night.两名男子昨天夜里在索尔兹伯里接受了警方盘问。That was the first time Elliot stayed out all night.那是埃利奥特第一次彻夜未归。Last night he was being held in solitary confinement in Douglas jail.昨晚他被单独监禁在道格拉斯的监狱里。
nine*num.九，九个*Seventy-nine voted in the affirmative, and none in the negative.79人投赞成票，没有人投反对票。The price of a single ticket is thirty-nine pounds.单程票的价格是39英镑。Some supernova researchers wondered if it might be just a nine-day wonder.有些超新星研究者怀疑，这可能只是昙花一现。
nineteen*num.十九，十九个*He set off for a nineteen-day moose hunt in Nova Scotia.他动身前往新斯科舍参加为时19天的驼鹿捕猎活动。As a novel, Nineteen Eighty-four hardly ranks with the greats.作为一部小说，《一九八四》很难被列为杰作。He was a kid really, not more than eighteen or nineteen.他实际上还是个孩子，最多不过十八九岁。
ninety*num.九十，九十个*Almost ninety per cent of all rapes and violent assaults went unreported.几乎90%的强奸案和暴力侵害案都没有报案。Ninety per cent of lone parent families are headed by mothers.90%的单亲家庭由母亲持家。Ninety-nine per cent of primary pupils now have hands-on experience of computers.现在，99%的小学生都亲手操作过电脑。
ninth*num.第九；九分之一*By the ninth hour the car was running in eighth position.到第9个小时的时候，这辆车位列第8。The Lithuanian Philharmonic Orchestra played Beethoven's Ninth Symphony.立陶宛爱乐交响乐团演奏了贝多芬的《第九交响曲》。the rousing finale of Beethoven's Ninth Symphony贝多芬第九交响曲激动人心的末乐章
nitrogen*n.氮*The atmosphere consist of more than 70 % of nitrogen.大气中含有70%以上的氮气.Every tonne of coal contains, on average, 30 kilograms of nitrogen.每吨煤平均含30公斤氮.The plant requires nitrogen in order to make proteins.植物需要氮以便制造蛋白质.
no*ad.不；并不 a.没有*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。Ever tried. Ever failed. No matter. Try Again. Fail again. Fail better.努力过，失败过，没关系，屡战屡败，屡败屡战，每一次失败都比上一次更好。I have $100m hidden away where no one will ever find it.我把1亿美元藏到了一个永远没人会找到的地方。
noble*a.贵族的；高尚的*He had implicit faith in the noble intentions of the Emperor.他对皇帝陛下高尚的动机深信不疑。Cockburn's arrival coincided with that of Sir Iain and Lady Noble.科伯恩到时正好伊恩爵士和诺布尔夫人也来了。We'll always justify our actions with noble sounding theories.我们总会用听起来非常高尚的理论为我们的行动辩护。
nobody*pron.谁也不；无人*"Wait a damn minute," Mindy spat. "Nobody said anything about staying overnight."“该死的，等一下”，明迪愤愤地说道，“谁也没说过要过夜。”Nobody else believed that they had tried to rub out the pope.其他人都不相信他们试图杀死教皇。They were shut away in a little room where nobody could overhear.他们被关在一个小屋里，没人能听到他们的动静。
nod*vt.点(头)；点头表示*He turned with a little nod and I watched him walk away.他边点了点头边转过身，我看着他走了。"Probably," agreed Hunter, with a slow nod of his head.亨特慢慢点了点头,表示赞同地说:“很有可能.”A quick nod of approval would have done nicely.要是当时立即点头同意就好了。
noise*n.喧闹声；响声；噪声*Sightseers may be a little overwhelmed by the crowds and noise.拥挤的人群和喧闹的噪音可能会让游客有些茫然不知所措。Flying at 1,000 ft. he heard a peculiar noise from the rotors.在1,000英尺的高度飞行时，他听到旋翼发出一种奇怪的噪音。With a low-pitched rumbling noise, the propeller began to rotate.伴随着隆隆的低沉噪声，螺旋桨开始旋转起来。
noisy*a.嘈杂的；喧闹的*Wind turbines are large and noisy and they disfigure the landscape.风力涡轮机个头大、噪音响，还会破坏周边风景。His daughter was very active and noisy in the mornings.他的女儿一到上午就很好动，吵吵闹闹的。A problem for manufacturers is that lighter cars tend to be noisy.制造商们遇到的一个问题是，重量较轻的汽车往往噪音大。
none*pron.没有人 ad.毫不*Seventy-nine voted in the affirmative, and none in the negative.79人投赞成票，没有人投反对票。She exhibited none of the narcissistic and nihilistic tendencies of her peers.她一点儿都没表现出同龄人那种自恋和虚无主义的性格倾向。None of these people will admit responsibility for their actions.这些人都不会愿意为自己的行为负责。
nonsense*n.胡说，废话*He had been unwittingly deluded by their mystical nonsense.他不知不觉被他们故弄玄虚的胡说八道给骗了。She saw herself as a direct, no-nonsense modern woman.她认为自己是个直截了当、不拖泥带水的现代女性。She is fascinated by algebra while he considers it meaningless nonsense.她对代数非常着迷，而他却认为代数毫无意义。
noon*n.正午，中午*There is a ceaseless struggle from noon to night.从中午到夜晚，争斗没有停歇。He expected the transfer to go through by today's noon deadline.他希望转账在今天中午的最后期限之前完成。Government workers were made to punch time clocks morning, noon and night.公务员早、中、晚都要打卡。
nor*conj.也不；不*The report concludes that I acted neither fraudulently nor improperly.报告最后认为我的行为既没有欺骗性也没有任何不妥。They can neither read nor write, nor can they comprehend such concepts.他们不会读，不会写，也理解不了这样的概念。That, if you'll pardon my saying so, is neither here nor there.恕我直言，那根本就不重要。
normal*a.正常的，普通的*Life has not yet returned to normal but we are getting there.生活还没有恢复正常，不过就快了。The device can discriminate between the cancerous and the normal cells.这台仪器可以辨别癌细胞和正常的细胞。This picture shows the view from a car using normal dipped lights.这幅图片显示的是从一辆使用正常近光灯的汽车上所看到的景色。
normally*ad.通常，正常地*We gained a rich supply of data which would normally be inaccessible.我们得到了通常难以获取的大量数据。Social progress is normally a matter of struggles and conflicts.社会进步通常是斗争和冲突的结果。Normally, such an outward display of affection is reserved for his mother.通常，只有在母亲面前他的情感才会如此外露。
north*n.北，北方 a.北方的*Two trains collided head-on in north-eastern Germany early this morning.今天早上德国东北部两列火车迎面相撞。The western-most part of north Wales is a stronghold of Welsh-speakers.北威尔士最西部是说威尔士语人的聚居区。Go north on I-15 to the exit just past Barstow.沿着15号州际公路一直向北，一过巴斯托就从出口驶出。
northeast*n.东北 a.位于东北的*Snow in October is nothing strange in northeast China.10月下雪在东北不是什么希罕的事.I was born in the northeast.我出生于东北部.The wind blew northeast.风从东北方吹来.
northern*a.北方的，北部的*The film takes no position on the politics of Northern Ireland.这部电影未在北爱尔兰政治问题上选择站边。The boat was anchored off the northern coast of the peninsula.这艘船停泊在离该半岛北部海岸不远的地方。These incidents suggest the peace in Northern Ireland is still brittle.这些事件表明北爱尔兰的和平仍然很脆弱。
northwest*n.西北 a.位于西北的*The address is 2025 M Street, Northwest, Washington, DC, 20036.地址为华盛顿特区，西北区，M大街2025号，邮政编码20036。Three people have been killed in a bomb explosion in northwest Spain.在西班牙西北部的炸弹爆炸事件中，已有3人死亡。Take the northwest road; it is the shortest way.走向西北的那条路, 那是最近的路.
nose*n.鼻子；突出部分*Barry had his nose put out of joint by Lucy's aloof sophistication.露西的冷淡与世故使得巴里十分不快。He had had a fight with Smith and bloodied his nose.他和史密斯打了一架，把后者的鼻子打出了血。She wrinkled her nose, piqued by his total lack of enthusiasm.她皱皱鼻子，为他毫无热情而感到不快。
not*ad.不，没有*Success is not guaranteed. It is not handed to you. Success is earned.成功无法保证，并非唾手可得。成功必须靠自己去争取。Do not wait for good things to happen to you. You need to walk towards happiness.不要等待好事降临，你要向幸福进发。The happiest are not those who own all the best things, but those who can appreciate the beauty of life.最幸福的人们并不一定什么都是最好，只是他们懂得欣赏生活的美好。
note*n.笔记；便条；注释*Somehow he tells these stories without a note of horror.不知为什么他讲这些故事时一点都不害怕。She scribbled a note to tell Mum she'dgone out.她匆匆写了个便条告诉妈妈她已外出。She had written him a note a couple of weeks earlier.她几周前给他写过一个便条。
notebook*n.笔记本，期票簿*Tamsin materialized at her side, notebook at the ready.塔姆辛从她身旁冒了出来，且备好了笔记本。He took my name and address, scribbling it down in his notebook.他要了我的姓名和地址，匆匆写在他的笔记本上。Prue entered the passage in her notebook, then read it aloud again.普吕把那一段写在她的笔记本上，然后又大声念了一遍。
nothing*n.没有东西 ad.毫不*Beauty is an attitude. It has nothing to do with age.美是一种态度，与年龄无关。When life gets hard and you want to give up, remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing.当生活很艰难，你想要放弃的时候，请记住，生活充满了起起落落，如果没有低谷，那站在高处也失去了意义。I know it's nothing serious and I feel quite unemotional about it.我知道那根本没什么大不了的，所以有些无动于衷。
notice*vt.注意 n.通知；注意*Precious few homebuyers will notice any reduction in their monthly repayments.极少数购房者会注意到他们月还款额的减少。It's not a case of whether anyone would notice or not.这不是会不会有人注意到的问题。Interest is paid monthly. Three months' notice is required for withdrawals.利息按月支付。提款须提前3个月通知银行。
noticeable*a.显而易见的；重要的*There's also been a noticeable rise in the political temperature.政治气氛也明显升温了。The carpet of leaves in my yard became more and more noticeable.我的院子里的落叶越来越厚。Many people in Minnesota and Tennessee have noticeable regional accents.明尼苏达州和田纳西州的许多人都有明显的地区口音。
noun*n.名词*The noun " mouse " is the singular form of " mice " .名词mouse是 mice 的单数形式.In " the black cat " the adjective " black " modifies the noun " cat " .在the black cat这一词组中,形容词 black 修饰名词cat.The word " person " is a countable noun.person 这个词是个可数名词.
novel*n.小说 a.新的*The various elements of the novel fail to cohere.这部小说的各部分之间缺乏连贯性。The scriptwriter helped him to adapt his novel for the screen.编剧帮助他将其所著小说改编成电影。D H Lawrence immortalised her in his novel "Women in Love". D.H.劳伦斯在小说《恋爱中的女人》中把她塑造成了一个不朽的角色。
November*n.十一月*Troops were sent to the islands to restore order last November.去年11月，军队被派往这些岛屿以恢复秩序。He was bailed to appear before local magistrates on 5 November.他获得保释，将于11月5日在地方法庭出庭受审。He only got a plurality on November 3rd, just 49 percent.他在11月3号的选举中仅获得了49%的相对多数票。
now*ad.现在；立刻；于是*Husband and wife are now taxed separately on their incomes.现在夫妻双方分别按各自的收入纳税。A journalist all his life, he's now brought out a book.他当了一辈子新闻记者，如今已出了一本书。He will now face a disciplinary hearing for having an affair.他因有外遇而要面临纪律听证会的裁决。
nowadays*ad.现今，现在*You're miles better than most of the performers we see nowadays.你比当下我们见到的大多数表演者都强多了。People live longer nowadays, and they are better educated.当今，人们越来越长寿，受教育程度也提高了。The term "early retirement" is nearly always a euphemism for redundancy nowadays.现在“提前退休”几乎就是裁员的委婉说法。
nowhere*ad.任何地方都不*These rootless young people have nowhere else to go.这些漂泊不定的年轻人没有其他地方可去。The bowlers at the eye of the storm were nowhere in evidence.处于风口浪尖的那些投手不见了踪影。Houses had sprung up out of nowhere on the hills.山丘上突然冒出一幢幢的房子。
nuclear*a.原子核的；核心的*It will produce electricity more cheaply than a nuclear plant.它的发电成本要比核电站低。Nuclear weapons plants across the country are heavily contaminated with toxic wastes.全国的核武器工厂均受到了有毒废弃物的严重污染。They have removed all tactical nuclear missiles that could strike Europe.他们已经拆除所有能够袭击欧洲的战术核导弹。
nucleus*n.核，核心；(原子)核*The repulsive force within the nucleus is enormous.核子内部的斥力是巨大的。the nucleus of a cell细胞核These paintings will form the nucleus of a new collection.这些画将构成新的收藏系列的基础。
nuisance*n.讨厌的东西*He spent three days making an absolute nuisance of himself.他3天时间就把自己变成了个地地道道的“讨人嫌”。Back in the 1980s drug users were a public nuisance in Zurich.在20世纪80年代，吸毒者在苏黎世是被众人所唾弃的。It's a blooming nuisance because it frightens my dog to death.它真让人讨厌，快把我的狗吓死了。
number*n.数，数字；号码*And a number of African countries, too, are slipping through the net.并且一些非洲国家也被漏掉了。There must be any number of people in my position.一定有很多人处在我这种境况。Accidents are still the number one cause of premature death for Americans.交通事故仍然是造成美国人过早死亡的头号因素。
numerous*a.为数众多的；许多*The doctors gave numerous examples of patients being expelled from hospital.医生们列举了大量病人被逐出医院的实例。Scientific development meant the growth of numerous professions ancillary to medicine.科技发展意味着许多医学衍生职业的增长。This year numerous bands are playing, as well as comedy acts.今年除了那些搞笑短剧外，还会有众多乐队登台献艺。
nurse*n.保姆；护士 vt.看护*"Can you walk all right?" the nurse asked him.“你走路有困难吗？”护士问他。We're going to go home and nurse our colds.我们打算回家调养感冒。She volunteered as a nurse in a soldiers' rest-home.她自告奋勇到士兵疗养院当护士。
nursery*n.托儿所；苗圃*We have started a campaign for better nursery and school services.我们已发起一场要求改善幼儿园和中小学教育服务的运动。Local authority nursery provision covers only a tiny minority of working mothers.当地政府提供的保育服务只有少数上班族母亲才能够享受到。Not all nursery schools make use of the opportunities open to them.并不是所有的托儿所都能抓住他们面临的机会。
nut*n.坚果，干果；螺母*The Daily Express describes Dr Carey as a pretty tough nut.《每日快报》把凯里医生说成是特别难对付的家伙。Getting out there is in many ways the hardest nut to crack.从很多方面来说，出去交际是最难以做到的事了。There's some nut out there with a gun.外边有个拿着枪的疯子。
nylon*n.尼龙，耐纶*I slowly zipped and locked the heavy black nylon bags.我慢慢地把那些沉重的黑色尼龙袋的拉链拉上并锁好。When it's dry, brush the hair using a soft, nylon baby brush.当头发干后，用柔软的婴儿用尼龙发刷梳理头发。Europe's largest producer of nylon is based in Belgium.欧洲最大的尼龙制造商总部设在比利时。
oak*n.栎属植物；栎木*The wind was bouncing the branches of the big oak trees.一棵棵高大橡树的枝条随风摇摆。He was a huge man, built like an oak tree.他是个大块头，结实得像棵橡树。Cartons of Chinese food were arrayed on a large oak table.在一张宽大的橡树桌上摆放着一盒盒中式食品。
oar*n.浆，橹*An oar often acts as rudder.桨常可起舵的作用.Kent must be kept out of this affair. He'll interfere and tries to have an oar in everyman's boat.这事可不能让肯特参与. 他一定会横加干涉,乱管闲事.Then he took up the oar with the knife lashed to it.然后他拿起上面绑着刀子的桨.
obey*vt.顺从 vi.服从*Clifford's only stipulation is that his clients obey his advice.克利福德唯一的要求就是客户必须听从他的建议。They obey the one unwritten rule that binds them all—no talking.他们都遵守着那条约束他们所有人的默认规则——要守口如瓶。He threatened to disinherit her if she refused to obey.他威胁说如果她拒绝服从就剥夺她的继承权。
object*n.物，物体；目的*He thought of the baby almost as an inanimate object.他认为婴儿几乎就是毫无生命的物体。He made it his object in life to find the island.他把找到那座岛屿当成自己的人生目标。My object was to publish a scholarly work on Peter Mourne.我的目标是出版一本关于彼得·莫恩的学术著作。
object*vi.反对；抱反感*He thought of the baby almost as an inanimate object.他认为婴儿几乎就是毫无生命的物体。He made it his object in life to find the island.他把找到那座岛屿当成自己的人生目标。My object was to publish a scholarly work on Peter Mourne.我的目标是出版一本关于彼得·莫恩的学术著作。
objection*n.反对，异议；不喜欢*I no longer have any objection to your going to see her.我不会再因为你去见她而不高兴。Some managers have recently raised objection to the PFA handling these negotiations.一些主教练最近就英格兰职业足球运动员协会负责这些谈判提出了异议。The Prosecutor looked toward Napoleon, waiting for him to thunder an objection.检察官朝拿破仑望去，等他大声抗议。
objective*a.客观的；无偏见的*I believe that a journalist should be completely objective.我认为新闻记者不应当有丝毫偏见。His objective was to kill the space station project altogether.他的目的是使空间站项目全面停止。Plainly, a more objective method of description must be adopted.显而易见，必须采用更为客观的描述方法。
oblige*vt.迫使；施恩惠于*Mr Oakley always has been ready to oblige journalists with information.奥克利先生总是乐于向记者透露消息。Please oblige me with a reply as soon as possible.请尽早给予答复.Will you oblige me with your name and address?敬请赐告你的姓名和地址好 吗 ?
observation*n.注意；观察；观察力*The diaries are a mixture of confession, work in progress and observation.这些日记里既有自白，也有当下工作记录，还有见闻评论。The diaries are a mixture of confession and observation.这些日记既有自白，也有评论。She was undernourished, an observation that prompted yet another unasked question.她看上去营养不良，这一发现又引出了一个未被问及的问题。
observe*vt.遵守；看到；说*The Royal Greenwich Observatory was founded to observe and catalogue the stars.当初创立皇家格林尼治天文台就是为了观察星体并对其进行编目。Scientists observe the same dynamics in fluids.科学家们在液体中观察到了同样的驱动力。Let's observe a minute's silence in memory of the dead.让我们为死者静默一分钟.
observer*n.观察员，观测者*The current sole superpower is far from being a disinterested observer.当前唯一的超级大国远不是一个公正的旁观者。There is a lengthy article on Spike Milligan in the Observer newspaper.《观察家报》上有一篇关于斯派克·米利根的长篇文章。The Observer found the play "a feeble rehash of familiar Miller themes"《观察家报》认为这部剧“是大家熟悉的米勒式主题的拙劣翻版”。
obstacle*n.障碍，障碍物，妨害*A further obstacle has presented itself, however.然而，突然又出现了一个障碍。A lack of qualifications can be a major obstacle to finding a job.学历不足可能成为谋职的主要障碍。She felt that her family was an obstacle to her work.她感到她的家庭妨碍她的工作.
obtain*vt.获得，得到，买到*Only with mass direct action will we obtain such change.只有采取大规模直接行动，我们才会取得这样的改变。Gregory'sfather had implanted in him an ambition to obtain an education.格雷戈里的父亲早就向他灌输了要接受教育的志向。Offshoring provides an opportunity to obtain I.T. services at low cost.离岸外包提供了以低成本获得信息技术服务的机会。
obvious*a.明显的，显而易见的*The ideological divisions between the parties aren't always obvious.政党之间的意识形态界线并不总是泾渭分明的。She persevered in her idea despite obvious objections raised by friends.虽然朋友们明确反对，她还是坚持己见。It's obvious that you need more time to think.显然你需要更多时间来思考。
obviously*ad.明显地，显然地*Now, erm, obviously some of our listeners may have some ideas.嗯，对了，显然我们的一些听众可能会有些想法。She was very glum and was obviously missing her children.她郁郁寡欢，显然在惦念自己的孩子们。The reason for my visit had obviously slipped his mind.他显然已经忘掉了我的来意。
occasion*n.场合，时刻；时机*On one occasion, his father threw a radio at his mother.他父亲曾有一次拎起收音机砸向他的母亲。The good weather helped to make the occasion a resounding success.天公作美，使得这次活动获得了巨大成功。It is always an important occasion for setting out government policy.这历来都是阐明政府政策的重要时机。
occasional*a.偶然的；临时的*She saw the occasional glimmer of a moth's wings.她看见蛾子的翅膀偶尔会泛光。An elegant occasional table is framed in the window.一张雅致的供重大活动使用的餐桌被摆放在橱窗里。The foggy streets were virtually empty, except for the occasional evening stroller.除了偶尔一两个傍晚出来散步的人，雾蒙蒙的街上空荡荡的。
occasionally*ad.偶然；非经常地*His prose is vigorous and dense, occasionally to the point of obscurity.他的散文文笔有力、内容庞杂，有时几近晦涩。Occasionally a patient is so debilitated that he must be fed intravenously.偶尔会有病人过于虚弱，必须通过静脉注射进食。Mrs Southern listened keenly, occasionally breaking in with pertinent questions.萨瑟恩夫人兴致勃勃地听着，间或插话问一些相关的问题。
occupation*n.占领，占据；职业*Intellectual life in France was smothered by the occupation.在被占领期间法国思想界受到了压制。Social status is largely determined by the occupation of the main breadwinner.社会地位很大程度上是由家里经济支柱的职业决定的。Please state your name, age and occupation below.请在下面写明姓名、年龄和职业。
occupy*vt.占领；占，占有*U.S. forces now occupy a part of the country.美国军队现在占领了该国的一部分。This challenge will occupy Europe for a generation or more.这将是欧洲在未来二三十年或者更长的时间里所要面临的挑战。I had other matters to occupy me, during the day at least.至少白天我还有别的事情要做。
occur*vi.发生；出现，存在*If these drugs are stopped abruptly then some withdrawal symptoms may occur.如果突然停服这些药，则可能出现一些戒断症状。Keep a pad handy to jot down queries as they occur.手边放一本便笺簿，以便有问题时随时记下。Nitrates are chemicals that occur naturally in water and the soil.硝酸盐是水和土壤中自然存在的化学物质。
occurrence*n.发生，出现；事件*The greatest occurrence of coronary heart disease is in those over 65.65岁以上者是冠心病的最高发人群。For months at a time, air raids were a nightly occurrence.一度有几个月，每天晚上都会发生空袭。The occurrence of the disease is apparently related to standards of hygiene.这种病的发生率显然与卫生状况相关.
ocean*n.海洋；洋*It became impractical to make a business trip by ocean liner.乘坐远洋班轮进行商务旅行变得不合时宜了。His abiding passion was ocean racing, at which he scored many successes.他一直酷爱海上赛艇，并多次在比赛中获胜。APEC seems be drowning in an ocean of jargon.亚太经合组织似乎为一大堆空洞的胡言乱语所淹没。
Oceania*n.大洋洲*Oceania is mainly made up of Australia and New Zealand.大洋洲主要是由澳大利亚和新西兰组成的.' Oceania,'tis for thee'gave way to lighter music.现在轻音乐替代了《这是为了你, 大洋国》.And Oceania has always been at war with Eastasia, has it not?'大洋国一直在同东亚国打仗, 是不是? ”
o'clock*ad.⋯点钟*It was just gone 7 o'clock this evening when I finished.今晚我做完的时候刚过7点。I told you, man! It'll be sometime after eight o'clock.老兄，我告诉过你了，时间是八点以后。We waited until five o'clock, but he did not show up.我们一直等到了5点，但是他始终没有露面。
October*n.十月*By October 1990, when arrested, he was hopelessly in debt.到1990年10月被捕时，他已经负债累累。The Association has put the event off until October.协会已把这次活动推迟至10月。The band have moved forward their Leeds date to October 27.乐队已把去利兹的日期提前至10月27号。
odd*a.奇数的；单只的*He smiled, an odd, dreamy smile that sent chills up my back.他笑了，笑容古怪迷离，叫我后背发凉。How odd life was, how unfathomable, how profoundly unjust.生活多么离奇，多么莫测，多么不公啊！These odd assertions were interpolated into the manuscript some time after 1400.这些奇怪的论断是于1400年后的某个时间被加入手稿的。
odour*n.气味，香气；味道*The plant has an unpleasant odour and an acrid taste.这种植物闻着刺鼻，吃着辣口。He was acutely aware of the odour of cooking oil.他闻到一股浓浓的油烟味。The odour of vitamin in skin is repugnant to insects.昆虫很讨厌皮肤内维生素的气味。
of*prep.⋯的；由于*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。Generosity is its own form of power.别低估了慷慨的力量。Instead of complaining about what's wrong, be grateful for what's right.别抱怨不好的事，要对好的事心存感恩。
off*ad.(离)开；(停)止*I feel it's done me good to get it off my chest.我感觉吐吐苦水对我有好处。Their first car rolls off the production line on December 16.他们的第一辆车于12月16日下线。French soldiers squared off with a gunman at a road checkpoint.在一个公路检查站法国士兵摆开架势，准备迎战一名持枪者。
offend*vt.冒犯 vi.犯过错*There can be little doubt that he will offend again.毋庸置疑他还会再犯的。I try to offend the least amount of people possible.我尽量少得罪人。Television censors are cutting out scenes which they claim may offend.电视节目审查官正在剪掉他们称有可能会令人反感的一些镜头。
offer*vt.提供；提出 n.提供*Slimming snacks that offer miraculous weight loss are a con.有神奇减肥效果的瘦身点心是一个骗局。Leningrad was the third alien city to offer him a surrogate home.列宁格勒是他在异地安家的第三个外国城市。Contemporary African cinema has much to offer in its vitality and freshness.当代非洲电影在活力和新颖性上颇足称道。
office*n.办公室；处，局，社*One of the office girls was down with the flu.一位女职员得了流感。His office was in keeping with his station and experience.他的办公室与其身份和阅历相称。Powell's unusual journey to high office is an inspiration to millions.鲍威尔升任高官的不寻常历程对数以百万计的人都是一个激励。
officer*n.官员；干事；军官*He was returned to prison in 1977 for impersonating a police officer.他1977年因冒充警官而再次入狱。Secret Service officer Robin Thompson spoke on behalf of his colleagues.特工处官员罗宾·汤普森代表他的同僚发表了讲话。The Night Duty Officer was ready to clock off.值夜班的警员准备打卡下班。
official*a.官员的；官方的*You simply can't get a ticket through official channels.通过官方渠道是压根儿搞不到票的.The official number of people carrying the AIDS virus is low.艾滋病病毒携带者的官方数字并不高。There was never an official institution of censorship in Albania.在阿尔巴尼亚从未设立过官方审查制度。
often*ad.经常，常常*Early American weathervanes were most often cut from flat wooden boards.美国早期的风向标大多截自平直的木板。Students often travel hundreds of miles to get here.学生常常赶数百英里的路来到这里。If a baby is thirsty, it feeds more often.婴儿要是渴了，就会吃得更频繁。
oh*int.嗬，哦，唉呀*He goes to me: "Oh, what do you want?"他问我：“哦，你想要什么？”The policeman smiled at her. "Pretty dog."— "Oh well, thank you."警察冲她笑了笑，“这狗真漂亮。”——“哦，谢谢。”I've been here, oh, since the end of June.我是，呃，6月底来到这里的。
oil*n.油；石油 vt.加油于*The price of oil should remain stable for the rest of 1992.油价会在1992年剩下的时间里保持稳定。Check the oil at regular intervals, and have the car serviced regularly.定期检查汽油，并对车辆进行定期维护。The fossil fuels (coal and oil) are finite resources.化石燃料（如煤和石油）属于有限资源。
okay*(缩作OK)a.&ad.对，好*"I think I hear the telephone ringing."—"Okay, I can take a hint."“我想我听到电话铃在响。”——“好的，我明白你的意思了。”"Are you okay?" I asked. She nodded and smiled.“你没事吧?”我问她.她点点头,笑了."Let me in, Di." — "Okay. Just a minute."“让我进来，迪。”——“好的。稍等一下。”
old*a.老的；⋯岁的*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。As a group, today's old people are still relatively deprived.总的来说，当今的老年人依然相对贫困。Douglas was a 29-year-old journeyman fighter, erratic in his previous fights.道格拉斯29岁，是个技术不错的拳击手，在以前的比赛中发挥不太稳定。
omit*vt.省略，省去；遗漏*Please don't omit to lock the door when you leave.离开时不要忘了锁门.I'll not wish to omit this valuable book from my reading.我可不愿在自己的阅读书目中漏掉这本有价值的书.Don't omit locking [ to lock ] the door.别忘了锁门.
on*prep.在⋯上；在⋯旁*Eventually, you'll learn to cry that on the inside.终有一天，你会学会让泪往心里流。A fellow doesn't last long on what he has done. He's got to keep on delivering as he goes along.--Carl Hubbell, Baseball Player靠过去完成的无法让人保有成功，必须在路上持续交出成绩。She went directly to Simon's apartment and knocked on the door.她直奔西蒙的房间，敲了敲门。
once*ad.一次；曾经 n.一次*It had once been the home of a wealthy nobleman.这里曾是一个有钱贵族的宅邸。We tend to meet up for lunch once a week.我们往往每周共进一次午餐。He once told an interviewer that he didn't even like rock music.他曾告诉一位采访者，他甚至都不喜欢摇滚乐。
one*num.一 pron.一个人*I have $100m hidden away where no one will ever find it.我把1亿美元藏到了一个永远没人会找到的地方。"One thing you can never insure against is corruption among your staff."—"Agreed."“永远也防不胜防的就是员工内部的贪污腐败。”——“同意。”The room was quiet; no one volunteered any further information.房间很安静，无人主动提供更多的信息。
oneself*pron.自己；亲自*The doll-like figures in these stories are unlike anybody, let alone oneself.这些故事中的玩偶形象跟谁都不像，更不用说像自己了。It is a very rewarding exercise to work this out oneself.独自解决这个问题是一次受益匪浅的锻炼。It is better to die oneself than to kill.宁可自亡，不可行凶。
onion*n.洋葱，洋葱头*Fry for about 4 minutes, until the onion has softened.煎4分钟左右，直到洋葱变软。Mix the meat with the onion, carrot, and some seasoning.把肉和洋葱、胡萝卜及一些佐料搅拌在一起。Add the onion and cook gently for about 5 minutes.把洋葱加进去，用文火煮大约5分钟。
only*ad.只，仅仅 a.唯一的*His house was the only settled home I had as a child.他的房子是我儿时唯一固定的家。The arteries are diseased and a transplant is the only hope.动脉已经发生病变，移植是唯一的希望。The crowd in Robinson's Coffee-House was thinning, but only by degrees.鲁宾逊咖啡屋里的人正在变少，但也只是渐少而已。
onto*prep.到⋯上*Drop the dough onto a baking sheet with a teaspoon.用茶匙把生面团舀到烤盘上。So, if we could just move onto something else?那么我们可不可以干脆谈点别的？Lights clipped onto life jackets improve the chances of rescue.别在救生衣上的灯提高了获救可能性。
open*a.开的；开放的 vt.开*The action is an open violation of the Vienna Convention.该行为公然违背了《维也纳公约》。Without warning, Bardo smacked his fist into his open hand.巴多没有任何预兆地一拳砸在自己摊开的手掌上.It's an open secret that the security service bugged telephones.安全部门窃听电话是人人皆知的秘密。
opening*a.开始的 n.开始*He flipped through the post without opening any of it.他飞快地翻了一下邮件，但一封也没有打开。He squeezed through a narrow opening in the fence.他从围栏上的狭窄缺口里挤了过去。Before opening the front door he lifted the cases experimentally.在打开前门之前，他试探性地提起了那些箱子。
opera*n.歌剧*The following year she joined the Royal Opera House.次年她加入了皇家歌剧院。Young conductors earn their spurs in a small orchestra or opera house.年轻的指挥家们在小乐队或小歌剧院里崭露头角。The opera lacks the polish of his later work.这部歌剧不及他晚期作品娴熟。
operate*vi.操作；施行手术*Hotels operate a collection service for their guests from the airports.宾馆为客人提供机场接机服务。Trains will operate from Waterloo with a pick-up stop at Ashford.火车从滑铁卢站出发，途中会在阿什福德站停靠上人。They now own and operate a farm 50 miles south of Rochester.他们现在拥有并经营着一家位于罗切斯特以南50英里处的农场。
operation*n.操作；手术；运算*The operation is carried out under a general anaesthetic.该手术是在全身麻醉情况下实施的。The formalization of co-operation between the republics would produce progress.正式确立合作关系将会促进共和国之间合作的顺利进展。He is recovering from an operation to reset his arm.他做了一个手臂复位手术，正在恢复。
operational*a.操作上的；可使用的*Exports have not been halted completely because another line is operational.出口并没有完全停止，因为另一条生产线还能运转。The new airport is now fully operational .新机场现在可全面投入运营。Operational Research is a newly emerging subject.运筹学是一门新兴的学科.
operator*n.操作人员，接线员*A blade guard is fitted to protect the operator.为保证操作人员的人身安全安装了桨叶保护罩。I became a ham radio operator at the age of eleven.我在11岁时成了一名业余无线电操作员。The operator will put you through.接线员会为你接通电话。
opinion*n.意见，看法，主张*And what of the effect on U.S domestic opinion?对美国国内的舆论有什么影响？He will have been heartened by the telephone opinion poll published yesterday.他会为昨天公布的电话民意调查结果感到鼓舞。The result reflects a modest rightward shift in opinion.结果显示舆论出现一定程度的右倾。
opponent*n.对手，敌手；对抗者*Young and old saw in him an implacable opponent of apartheid.无论老少都看出他是种族隔离制度的坚决反对者。The president put the blame squarely on his opponent.总统将责任完全归咎于对手。He's the best opponent I've come across this season, a great player.他是我本赛季遇到的最出色的对手，一位了不起的运动员。
opportunity*n.机会，良机*Good luck is when an opportunity comes along and you're prepared for it. 好运就是当机会来临时，你早已做好了准备。The opportunity had gone. His mind scrabbled for alternatives.机会已经失去。他苦苦思索别的方案。First-generation Americans view the United States as a land of golden opportunity.第一代美国人认为美国是一个充满了机遇的国度。
oppose*vt.反对；反抗*It is illogical to oppose the repatriation of economic migrants.反对把经济移民遣送归国是不合逻辑的。This party would bitterly oppose the re-introduction of the death penalty.本党会强烈反对恢复死刑。The government called on the workers to oppose waste.政府号召工人反对浪费.
opposite*a.对面的 n.对立物*The argument contained herein takes exactly the opposite point of view.本文所持的论点恰恰是站在相反的立场。A string of five rowing boats set out from the opposite bank.5只划艇排成一行从对岸出发了。The two politicians represent opposite poles of the political spectrum.这两位从政者代表了政界的两个极端。
oppress*vt.压迫，压制；压抑*He states uncompromisingly that he is opposed to any practices which oppress animals.他坚决声明反对任何虐待动物的行为。The imperialists exploit and oppress all the peoples of the world.帝国主义者剥削和压迫全世界人民.A good ruler will not oppress the poor.好的统治者不会压迫贫民.
optical*a.眼的；光学的*Sloping walls on the bulk of the building create an optical illusion.大楼主体的斜墙给人造成一种视错觉。The camera combines rugged reliability with unequalled optical performance and speed.这款相机既坚固耐用，又有超凡的光学性能和快门速度。These optical fibres may be used for new sorts of telephony.这些光缆可以用于新型电话通讯系统。
optimistic*a.乐观的；乐观主义的*Before his first round of discussions, Mr Baker sounded an optimistic note.第一轮讨论前，贝克先生听上去还比较乐观。They are not optimistic about a settlement of the eleven year conflict.他们不是很有信心能和平解决这场长达11年的纷争。Michael was in a jovial and optimistic mood.迈克尔情绪愉快乐观。
option*n.选择，选择权*It is not an unattractive option to make programmes for other companies.为其他公司制作节目也不失为一个好的选择。It is thought that a management buyout is one option.管理层收购被认为是一种选择。The menu changes weekly and usually includes a vegan option.菜单每周都有变化，通常包含可供严格的素食者选择的菜肴。
optional*a.可以任意选择的*We also recommend a full day optional excursion to the Upper Douro.我们还推荐去杜罗河上游的短途自选一日游。Optional extras include cooking tuition at a top restaurant.可选的额外项目包括在顶级餐厅学习厨艺。The course consists of ten core modules and five optional modules.这门课程包括十个必修单元和五个选修单元。
or*conj.或，或者；即*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。Remember, happiness doesn't depend upon who you are or what you have; it depends solely upon what you think.--Dale Carnegie请记住，幸福不在于你是谁或者你拥有什么，而仅仅取决于你的心态！If your skin becomes red, sore or very scaly, consult your doctor.如果皮肤发红、瘙痒或脱皮，要向医生咨询。
oral*a.口头的；口的*The story of King Arthur became part of oral tradition.亚瑟王的故事成为口头传说的一部分。I spoke privately to the candidate after the oral.口试后，我私下里与那位考生谈了谈。a test of both oral and written French法语口试和笔试
orange*n.橙(树)；柑(树)*Hybridising the two species will reduce the red to orange.将这两个物种杂交后颜色会由红色淡化成橙色。He moved around the country working in orange groves.他在乡村不断换工作，为不同的柑橘园干活。The illustration shows a cluster of five roses coloured apricot orange.插图上是一簇杏橙色的玫瑰，一共5朵。
orbit*n.运行轨道 vt.环绕*The planet is probably in orbit around a small star.这颗行星可能正环绕着一颗小恒星运行。Yet bigger satellites will be sent up into orbit.更为大型的卫星将被送入轨道。The orbit of this comet intersects the orbit of the Earth.这颗彗星的轨道与地球的轨道交叉。
orchestra*n.管弦乐队*The orchestra gave its first performance on Whit Monday.乐团在周一的圣灵降临节举行了首场演出。Young conductors earn their spurs in a small orchestra or opera house.年轻的指挥家们在小乐队或小歌剧院里崭露头角。He had nursed an ambition to lead his own big orchestra.他一直有一个梦想，希望能指挥一支自己的顶级管弦乐队。
order*n.次序；整齐 vt.命令*The waiter returned with their order and Graham signed the bill.侍者把他们点的餐端了过来，格雷厄姆签了单。Someone comes in every day to check all is in order.每天都有人来检查是否一切都井然有序。A point of order was raised in parliament by Mr Ben Morris.本·莫里斯先生在议会就程序问题提出质询。
orderly*a.整洁的；有秩序的*The officers and crew prepared to abandon ship in an orderly fashion.全体船员秩序井然地准备弃船。The senior leaders lined up behind him in orderly rows.高级将领整齐有序地在他身后站成几排。It's a beautiful, clean and orderly city.这是一座美丽清洁、秩序井然的城市。
ordinary*a.平常的；平凡的*It was just an ordinary voice, but he sang in tune.他声音很一般，但唱得都在调子上。Ordinary people are at the mercy of faceless bureaucrats.普通人的命运任凭那些平庸刻板的官僚们摆布。This Human Rights Act is enforceable in the ordinary courts.这项《人权法案》适用于普通法庭。
ore*n.矿，矿石，矿砂*We dowse oil and ore in South America for big companies.我们在南美洲为一些大公司探测石油和矿石。They struck a rich seam of iron ore.他们开出一个富铁矿层。How many tons of ore can this machine crush in an hour?这机器每小时可以破碎多少吨矿石?
organ*n.器官；机构；管风琴*The patient'simmune system would reject the transplanted organ as a foreign object.病人的免疫系统会对移植器官产生异质排斥反应。We ended with Blake's Jerusalem, accompanied on the organ by Herbert Wiseman.在赫伯特·怀斯曼的风琴伴奏下，我们演唱了布莱克的《耶路撒冷》作为终曲。The most powerful organ of government in Scotland is the Scottish Office.苏格兰职权最大的政府部门是苏格兰事务部。
organic*a.有机体的；器官的*Today's organic wine producer is typically a small, quality-conscious family concern.现今的有机葡萄酒生产商一般是注重品质的小型家族企业.Organic food is unadulterated food produced without artificial chemicals or pesticides.有机食品是未使用人工化学制剂和杀虫剂的纯净食品。The Oxford Chemistry Primers aim to cover important topics in organic chemistry.《牛津化学初级读本》丛书旨在论述有机化学中的重要问题。
organism*n.生物体；有机体*The human organism learns partly by nature, partly by nurture.人的学习能力部分是天生的，部分是后天培养的。The army is an extremely complex organism.军队是一个极其复杂的组织.The amoeba is a very simple organism.变形虫是很简单的生物体.
organization*n.组织；团体，机构*The term "organization" often connotes a sense of neatness.organization这个词常常让人想到整洁。I had obtained the authentic details about the birth of the organization.我已经掌握了有关该组织诞生的可靠的详细资料。Deep down, she supported her husband'sinvolvement in the organization.在心底里，她支持丈夫参加这个组织。
organize*vt.组织，编组*In the end, we all decided to organize a concert for Easter.最终，我们一致决定组织一场复活节音乐会。It's the first time farmers have decided to organize.这是农场主首次决定组织起来。He never understood how to organize or compress large masses of material.他从来就不懂如何对大篇的材料进行整理或精简。
oriental*a.东方的；东方国家的*It sells everything from hair ribbons to oriental rugs.这里出售各种商品，从发带到东方小地毯应有尽有。Parts of California are suffering from an infestation of oriental fruit flies.加利福尼亚的部分地区正遭受东方果蝇的大肆侵袭。The Oriental is a comfortable hotel, but rather inconveniently situated.东方大酒店是个舒适的宾馆，但地理位置却非常不方便。
origin*n.起源，由来；出身*There are some areas of wetland which are of ancient origin.有一些湿地在古代就形成了。If it's possible, track the rumour back to its origin.如果可能，应追查谣言的源头。Most of the thickeners are of plant origin.大部分增稠剂来源于植物。
original*a.最初的；新颖的*The new town would have been unrecognisable to the original inhabitants.原来的居民可能会认不出这个崭新的城镇了。Any faults in the original cider stood out sharply after distillation.原先苹果酒里的任何杂质在蒸馏后都会凸现出来。Sometimes the original abortion was done so badly that the uterus prolapsed.有时第一次流产手术做得太糟糕，会导致子宫下垂。
ornament*n.装饰物；装饰*The clock is simply for ornament; it doesn't work any more.这架时钟纯属摆设，它再也不走了。The flowers were put on the table for ornament.花放在桌子上做装饰用.The baroque style is rich in ornament.巴罗克风格极具装饰性.
orphan*n.孤儿*I'm an orphan and pretty much grew up on my own.我是个孤儿，差不多是靠自己长大的。He was an orphan and lived with his uncle.他是个孤儿，和他叔叔一起生活。When his parents were killed in an accident, he became an orphan.当他的父母在事故中丧生之后, 他便成了孤儿.
other*a.另外的；其余的*You can chat to other people who are online.你可以和其他在线的人聊天。"All the best," called the other typists in chorus.“祝万事如意，”其他打字员齐声喊道。Try to support each other when one of you is feeling down.当有人觉得情绪低落时，要努力相互打气。
otherwise*ad.另外；要不然*Was it just a temporary blip on an otherwise healthy growth curve?这是否是原本良好的增长曲线中暂时的偏离？Psychological twists perk up an otherwise predictable story line.心理转折使原本老套的故事情节变得生动有趣。Don't be mean with fabric, otherwise curtains will end up looking skimpy.别这么吝啬布料，不然做出来的窗帘会显得特寒酸。
ought*v.aux.应当，应该*The money to build the power station ought to have been sufficient.建设电站的资金本该足够了。I think you ought to give football a rest for a time.我认为你应该暂时停止踢足球。You know, we really ought to get another car.要知道，我们真的应该换一辆车了。
ounce*n.盎司，英两*This little ball of gold weighs a quarter of an ounce.这个小金球重0.25盎司。If only my father had possessed an ounce of business sense.要是我父亲有一点点经商的头脑就好了。There's not an ounce of truth in her story.她所说的一点都不真实。
our*pron.我们的*For what do we live, but to make sport for our neighbours, and laugh at them in our turn?我们活着是为了什么？不就是给邻居当笑柄，再反过来笑他们。Drugs are a scourge that is devastating our society.毒品是破坏我们社会的一大祸害。Our tour prices bore little resemblance to those in the holiday brochures.我们的旅游报价和那些度假手册里的价格相去甚远。
ours*pron.我们的*The world of the gods is anthropomorphic, an imitative projection of ours.神界是拟人化的，是模仿我们人类世界的一个投影。Groups like ours are committed to eradicating homophobia, racism and sexism.一些像我们这样的团体致力于消除对同性恋的憎恶、种族歧视和性别歧视。I can't really tell the difference between their policies and ours.我真的看不出他们的政策和我们的有什么不同。
ourselves*pron.我们自己*We sat round the fire to keep ourselves warm.我们围坐在火边取暖。We splurged on Bohemian glass for gifts, and for ourselves.我们花了很多钱买波希米亚玻璃制品送人和自用。We're kidding ourselves, Bill. We're not winning, we're not even doing well.我们在自己骗自己，比尔。我们没有赢，我们甚至都没有发挥好。
out*ad.出，在外；现出来*Barry had his nose put out of joint by Lucy's aloof sophistication.露西的冷淡与世故使得巴里十分不快。He did not like to be caught out on details.他不喜欢在细节上被人抓住把柄。Don't worry. We'll have you out of here double-quick.别担心，我们会很快把你从这儿弄出去的。
outcome*n.结果，后果，成果*Jockeys are forbidden to bet on the outcome of races.职业赛马骑师禁止对赛马结果下注。Bankers are keeping a wary eye on the outcome.银行家们对结果保持高度警惕。Whatever the outcome, it's going to be one hell of a fight.不管结果如何，这都会是场艰苦的战斗。
outdoor*a.户外的，室外的*There is an inviting restaurant with an outdoor terrace.有一家诱人的带露天阳台的饭馆。If you enjoy outdoor activities, this is the trip for you.如果你喜欢户外运动，这一旅行很适合你。Give your brows extra definition with Outdoor Girl'sEyebrow Pencil in Brown.用“户外女孩”品牌的棕色眉笔更加清晰地勾勒出眉形。
outdoors*ad.在户外，在野外*Life in the great outdoors isn't supposed to be luxurious.美好的户外活动不必很奢侈。She is an avid outdoors woman.她酷爱户外运动。I'm a lover of the outdoors.我喜爱户外运动。
outer*a.外部的，外面的*There is room for infill between the new outer suburbs.在新建的远郊住宅区之间还有空地可以盖房。In 1957, the Soviets launched Sputnik 1 into outer space.1957年，苏联人将“斯普特尼克1号”人造卫星送入了外层空间。Taper the shape of your eyebrows towards the outer corners.把你的眉毛修剪成越往外眼角越细的月牙形。
outlet*n.出口，出路；排遣*Her father had found an outlet for his ambition in his work.她父亲在工作中找到了施展抱负的机会。She needed to find an outlet for her many talents and interests.她的多才多艺、兴趣广泛需要找个施展的机会。The riverbed is silted up , so there's no outlet for the floodwater.河道淤塞, 水无出路.
outline*n.轮廓；略图；大纲*He could see only the hazy outline of the goalposts.他只能看见球门柱模糊的轮廓。Draw your child's outline with a heavy black marker.用浓黑色的毡笔画出你孩子的轮廓。Here we outline some of the some-times conflicting forces moulding the debate.在此我们概述一些有时影响争论的相互对立的力量。
outlook*n.观点，看法；展望*He remained for some years avowedly radical in his political outlook.他多年来保持公然激进的政治观。The illness had a profound effect on his outlook.这场病对他的人生观产生了深刻的影响。The changed outlook entails higher economic growth than was previously assumed.观念的改变势必会使得经济增长高于之前预计的水平。
output*n.产量；输出量；输出*An automatic voltage regulator ensured a constant output from the generator.一个自动电压调节器保证了发电机电流输出的稳定。There was a slackening of western output during the 1930s.20世纪30年代西部的产出有所减少。Government statistics show the largest drop in industrial output for ten years.政府统计数据显示这是10年来工业产量最大幅度的滑坡。
outset*n.开始，开端*Almost from the outset, the extravaganza was beset with difficulties.几乎从一开始, 这一盛事就被种种困难所困扰.He was not here at the outset of the experiment.实验开始时他不在这里.The novel fascinates the reader from the outset.这部小说一开头就把读者迷住了.
outside*n.外部；外表a.外部的*The President's unescorted vehicle was ambushed just outside the capital.刚出首都，总统无人护卫的汽车就遭到了伏击。There was a scream of brakes from the carriageway outside.外面车行道上传来刺耳的刹车声。The outside air was heavy and moist and sultry.外面的空气沉滞、潮湿而闷热。
outskirt*n.外边，郊区*The hotel is situated in the outskirt of the city.这个酒店位于城市的郊区,是全城最好的酒店之一.On the outskirt of town, a pick - up truck is waiting.在镇子的郊外, 一辆皮卡正等着我们.Since remove to outskirt, I went for a walk at here heaps of times.自从搬到郊外居住以后, 我无数次来这里漫步.
outstanding*a.突出的，杰出的*You have to pay your outstanding bill before joining the scheme.在参加该项目之前必须结清余账。His citation says he showed outstanding and exemplary courage.颁给他的嘉奖令称他表现出非凡的勇气，堪为表率。Patrick Devlin was an outstanding judge and brilliant jurist.帕特里克·德夫林是一位杰出的法官和出色的法律专家。
outward*a.外面的；向外的*Normally, such an outward display of affection is reserved for his mother.通常，只有在母亲面前他的情感才会如此外露。The material can absorb outward-going radiation from the Earth.该物质可以吸收地球向外辐射的能量。Other poor countries looked outward, strengthening their ties to the economic superpowers.其他贫穷国家将目光投向国外，加强与经济强国的联系。
outwards*ad.向外，往海外*The idea is to spread social democracy and economics outwards from Europe.其目的是将欧洲的社会民主与经济制度传播到世界各地。The top door opened outwards.顶上的门朝外开。The door opens outwards.这个门向外开。
oven*n.炉，灶；烘箱*You'll be amazed at the culinary creations possible in a Dutch oven.荷兰烤箱能够做的食物之多会让你感到惊奇。In the summer her mobile home heats up like an oven.夏天一到，她的活动住房就变得像烤炉一样热。Grease two sturdy baking sheets and heat the oven to 400 degrees.在两块结实的烤板上抹些油，把烤炉加热到400度。
over*prep.在⋯上方；超过*When the right woman comes along, this bad dream will be over.当有合适的女人出现时，这种胡思乱想就会停止了。Over a given period, the value of shares will rise and fall.股票的价值在某一特定的时期内会有涨跌。Dave, the pianist, played it over a couple of times.演奏钢琴的戴夫将这支曲子反复弹了两三遍。
overall*n.工装裤 a.全面的*The college has few ways to assess the quality of education overall.总体看来,这所大学评估教育质量的方法寥寥无几.Overall, barter is a very inefficient means of organizing transactions.总之，易货贸易是一种效率很低的交易形式。There has been no discernible overall trend since 1975.自1975年以来一直没有一个明朗的大趋势。
overcoat*n.外衣，大衣*It was freezing out there even in his buttoned-up overcoat.外面非常冷，即使穿上大衣扣上扣子也不顶事。She very nearly tore my overcoat.她差点把我的大衣扯破了。He picked off the burs that had stuck to his overcoat.他摘下粘在外衣上的刺果.
overcome*vt.战胜，克服*Having identified the problem, the question arises of how to overcome it.发现问题后，如何克服它的问题又出现了。I would overcome any weakness, any despair, any fear.我要克服所有的软弱、绝望和恐惧。With repeated applications of weedkiller, the weeds were overcome.经过反复施用除草剂，杂草得以彻底根除。
overhead*a.在头顶上的；架空的*The overhead light was covered now with a white globe.现在，顶灯已装上了一个白色球状罩子。Overhead, the chopper roared and the big blades churned the air.头顶上，直升机在呼啸，巨大的螺旋桨叶片搅动着空气。He disconnected the IV bottle from the overhead hook.他把静脉滴注瓶从头顶的钩子上拿下来。
overlook*vt.眺望；看漏；放任*The owners don't want to overlook any opportunity to make a buck.老板们不想错过任何可以赚钱的机会。You cannot live in a cocoon and overlook these facts.你不能自己缩在套子里而忽略这些事实。You overlook the pressure you're under and what it does to you.你忽视了你所承受的压力及它带给你的后果。
overnight*ad.一夜；突然*There were two bomb explosions in the city overnight.一夜之间城里发生了两起炸弹爆炸事件。"Wait a damn minute," Mindy spat. "Nobody said anything about staying overnight."“该死的，等一下”，明迪愤愤地说道，“谁也没说过要过夜。”The supply of money in circulation was drastically reduced overnight.流通领域的货币供应量一夜骤减。
overseas*ad.海外 a.在海外的*Large overseas-based trusts are an excellent each way bet.大型海外基金的投资前景非常好。A lot hinges on how we are viewed by overseas investors.很多事都取决于海外投资者对我们的看法。The dollar's recent strength is crimping overseas sales and profits.美元最近的坚挺影响了国外的销量和利润。
overtake*vt.追上，赶上；压倒*Pulling out to overtake, the car collided head-on with a van.越线超车时，轿车和一辆厢式货车迎面相撞。He pulled out to overtake a truck.他驶出车流，以超过一辆卡车。I had to walk very fast to overtake you.我不得不快走才能赶过你.
overtime*a.超时的，加班的*He would work overtime, without pay, to finish a job.他会为了完成工作无偿加班。The union issued an order instructing its members not to work overtime.工会发出指示,不让会员超时工作.These new orders for our manufactures will mean working overtime.这些订购我们产品的新订单意味着要加班.
owe*vt.欠；应把⋯归功于*I'm broke, Livy, and I owe a couple of million dollars.我破产了，莉薇，而且我欠了几百万美元的债。I owe a big debt of gratitude to her.我对她万分感激。You owe a certain person a sum of money.你欠某人一笔钱。
owl*n.猫头鹰，枭*The owl is sacred for many Californian Indian people.对于很多加利福尼亚的印第安人而言，猫头鹰是圣物。Out in the garden an owl hooted suddenly.外面的花园里突然有一只猫头鹰呜呜地叫起来。An owl hooted nearby.一只猫头鹰在附近啼叫。
own*a.自己的 vt.有，拥有*Generosity is its own form of power.别低估了慷慨的力量。The happiest are not those who own all the best things, but those who can appreciate the beauty of life.最幸福的人们并不一定什么都是最好，只是他们懂得欣赏生活的美好。Amy's own Republican sympathies strengthened as the days passed.埃米个人对共和党的支持与日俱增。
owner*n.物主，所有人*The former owner had not left any forwarding address.以前的房主没有留下任何转递地址。It is expected that the new owner will change the yacht's name.估计新主人会给游艇改名。The owner insisted on Cool Ground running in the Gold Cup.主人坚持要让“酷地”参加金杯赛马会。
ownership*n.所有(权)，所有制*Brazil says its constitution forbids the private ownership of energy assets.巴西称其宪法禁止个人占有能源资产。The financing of home ownership will continue through the 1990s and beyond.购房贷款政策将会延续到20世纪90年代及以后。Gun ownership by law-abiding people was not a problem.让守法的人持有枪械并不会惹麻烦。
ox*n.牛；公牛，阉牛*Seize a horse by the mane, and lead an ox by the nose.马儿抓鬃牛牵鼻.The ox is never woe , till he to the harrow go.牛不耙地不知苦.I'm willing to be an ox serving the country all my life.我甘当孺子牛,终生为国家服务.
pace*n.步，步速 vi.踱步*Interest rates would come down as the recovery gathered pace.随着复苏的加速，利率会降下来。Instead of moving at his usual stately pace, he was almost running.他没像平时那样优雅庄重地走着，而是几乎跑了起来。With four laps to go, he kept pace with the leaders.还剩4圈的时候，他紧紧咬住领先者。
pacific*a.和平的 n.太平洋*She learned her insurance had been canceled by Pacific Mutual Insurance Company.她得知自己的保险已经被太平洋互助保险公司中止了。MacArthur was Supreme Commander for the allied powers in the Pacific.麦克阿瑟将军曾是太平洋战区盟军的最高统帅。We had made arrangements to stop by her house in Pacific Grove.我们已安排好去造访她位于帕西菲克格罗夫的家。
pack*vt.捆扎；挤满 n.包*I have tried to pack a good deal into a few words.我尽量言简意赅。It shows a fox being disembowelled by a pack of hounds.画面中一只狐狸正被一群猎狗撕咬得肠子外流。Pack the fruits and nuts into the jars and cover with brandy.把水果和坚果放进罐子里，用白兰地酒浸泡。
package*n.包裹，包，捆*Investors can apply for a package of shares at a set price.投资者可以申购固定价格的股票组合。It is listed among the ingredients on the package.它是包装盒标明的成分之一。Reports speak of Berlin putting together an aid package for Moscow.报告称柏林正在制订一揽子的莫斯科援助计划。
packet*n.小包(裹)，小捆*You could save yourself a packet.你能为自己省一大笔钱。Someone's making a packet out of it.有人从中狠赚了一笔。He had smoked half a packet of cigarettes.他已经吸了半包香烟。
pad*n.垫；本子 vt.填塞*Keep a pad handy to jot down queries as they occur.手边放一本便笺簿，以便有问题时随时记下。"Here's your ticket," he said, and he tore it off the pad.“给你票，”他说着，从票本上把票撕了下来。I moved on round the big house to reach my pad.我绕过大房子走向我的公寓。
page*n.页*The correct answers can be found at the bottom of page 8.正确答案在第8页末尾。Page is well versed in many styles of jazz.佩奇精通多种风格的爵士乐。Be sure to read about how mozzarella is made, on page 65.务必看看莫泽雷勒干酪是怎么制成的，在第65页。
pail*n.桶，提桶*There is a quart of milk left in the pail.桶里还剩下一夸脱牛奶.The maid plunged the cloth into the pail and cleaned the floor.那个侍女把拖把放进桶里浸湿,用来擦地.There was a pail of water on the ground.地上有一桶水.
pain*n.痛，疼痛；辛苦*I felt a sharp pain in my lower back.我感觉到后腰一阵剧痛。After the pain of defeat passes, England have some thinking to do.失败的痛苦过去以后，英国人应该认真反思一下。We were forbidden, under pain of imprisonment, to use our native language.我们被禁止使用母语，违者将被关进监狱。
painful*a.使痛的；费力的*Economic reform will continue to be painful and ineffective.经济改革仍将举步维艰，毫无成效。It is a painful experience having the boil lanced.把疖子切开是很痛的。He found the transition to boarding school excruciatingly painful.他发现转到寄宿学校极其痛苦。
paint*vt.画；油漆 vi.绘画*The walls have been horribly vandalized with spray paint.墙上被人用喷漆涂得乱七八糟。They pried open a sticky can of blue paint.他们撬开了一个黏糊糊的蓝色油漆桶。Rust and flaking paint mean the metalwork is in poor condition.生锈和掉漆说明金属配件损毁严重。
painter*n.漆工，画家，绘画者*A painter may exaggerate or distort shapes and forms.画家可能会对线条和形状进行夸大或扭曲。Much of the film shows the painter simply going about his task.这部电影大部分都在描述那位画家如何完全沉溺于自己的工作。No one could imagine a great woman painter. None had existed yet.没有谁能想象出一位伟大的女画家是什么样子。这样的画家还没有出现过。
painting*n.油画；绘画；着色*Visitors see the painting from behind a plate glass window.参观者隔着平板玻璃橱窗欣赏那幅画。The painting had been executed with meticulous attention to detail.画这幅画的时候，画家非常注意细节。I lay the painting flat to stop the wet paint running.我把油画平放以防止未干的颜料流动。
pair*n.一对 vi.成对，配对*On the mantelpiece are a pair of bronze Ming vases.壁炉台上是一对明代的青铜花瓶。Eventually they reached a pair of ornately carved doors.他们最终来到一扇雕刻精美的对开门前。His surgical instruments were a knife and a pair of pincers.他的外科手术器械是一把刀和一把钳子。
palace*n.宫，宫殿*He recounted how heavily armed soldiers forced him from the presidential palace.他讲述了自己是怎样被全副武装的士兵从总统官邸里赶出来的。Everyone must be familiar with the old favourite among roses, Crystal Palace.大家一定都很熟悉玫瑰中的老牌名品“水晶宫殿”。He was transferred from Crystal Palace to Arsenal for £2.5 million.他以250万英镑的身价从水晶宫队转入阿森纳队。
pale*a.苍白的；浅的*In the background, dressed in pale green, stood Eunice.尤妮斯穿着浅绿色的衣服站在后面不起眼的地方。At the horizon the land mass becomes a continuous pale neutral grey.陆地在地平线处变成了一片浅灰。Pale colours are much more in vogue than autumnal bronzes and coppers.浅色比黄褐色和红棕色这些秋季色彩更流行。
palm*n.手掌，手心；掌状物*He cupped her chin in the palm of his hand.他用手心托着她的下巴。Dornberg slapped the table with the palm of his hand.多恩伯格用手拍着桌子。She placed her hands palm uppermost in her lap.她把手掌心向上放在大腿上。
pan*n.平底锅，盘子*Put a pan of salted water on to boil.将一锅盐水放上去煮。Grate a tablespoonful of fresh ginger into a pan.磨碎一汤匙鲜姜，放入平底锅。Empty the contents of the pan into the sieve.将锅里的东西倒到筛子上。
panda*n.小猫熊；猫熊*It is well known that bamboo shoots are a panda's staple diet.竹笋是熊猫的主要食物，这是人所共知的。The panda's natural habitat is the bamboo forest.大熊猫的天然栖息地是竹林。Many goods in China have the trademarks of a panda.中国的许多商品都带有熊猫的商标.
pane*n.窗格玻璃*A pane of glass got broken.一块玻璃碎了。a pane of glass一片窗玻璃He broke this pane of glass.他打破了这块窗玻璃.
panel*n.专门小组；面，板*All objects are vetted by a distinguished panel of experts.所有物品都交由一个著名的专家小组检查鉴定。The panel'sdecisions are secret and not binding on the government.专家小组的决定是秘密的，对政府不具有约束力。He was not listed under his real name on the residents panel.他未以真名在居民名册上登记。
pant*n.气喘；心跳*You pant ( for breath ) after running hard for a time.拼命跑一阵后便会觉得气短.When he bent over, he split his pant.他一弯腰就把裤裆裂开了.From my place of ambush, I could hear him pant aloud as he struck the blows.我从藏身的地方可以听到他捅刀子时的喘息声.
paper*n.纸；官方文件；文章*He wiped away the blood with a paper napkin.他用纸巾将血迹擦去。Under the newspaper, atop a sheet of paper, lay an envelope.在报纸下面的一张纸上放着一个信封。Stein rolled up the paper bag with the money inside.斯坦把装了钱的纸袋卷了起来。
parade*n.游行；检阅 vi.游行*Morning parade was in progress on the parade ground.阅兵场正在进行早间检阅。A military parade marched slowly and solemnly down Pennsylvania Avenue.阅兵队列沿宾夕法尼亚大道缓慢而庄严地行进。People stood waiting for the kick-off of the parade.人们站着等候游行的开始。
paradise*n.伊甸乐园；天堂*To the former Belgian colonizers, Rwanda was a paradise.对于以前的比利时殖民者来说，卢旺达就是个天堂。The Koran describes paradise as a place containing a garden of delight.《古兰经》将天国描述成一个乐园。They lived in an earthly paradise.他们生活在人间天堂。
paragraph*n.(文章的)段，节*Look at the information that precedes the paragraph in question.查看正在讨论的这段文字前面的信息。The length of a paragraph depends on the information it conveys.段落的长度取决于它所传达的信息。The second paragraph startled me even more than the first.第二段比第一段更让我吃惊。
parallel*a.平行的；相同的*Parallel lines will never meet no matter how far extended.无论延伸多长，平行线永不相交。Farthing Lane's just above the High Street and parallel with it.法辛巷刚好在大街的北面，与大街平行。Do the emotions develop in parallel with the intellect?情感与智力是并行发展的吗？
parcel*n.包裹，小包，邮包*It's all part and parcel— just a day's work really you know.这只是一部分——才一天的工作，你要知道。He had a large brown paper parcel under his left arm.他左臂下夹着一个大牛皮纸邮包。There's a parcel and some letters for you.有你的一个包裹和几封信。
pardon*n.原谅；赦免 vt.原谅*It's enough to make you wet yourself, if you'll pardon the expression.这足以吓得你尿裤子了，请原谅我这么说。That, if you'll pardon my saying so, is neither here nor there.恕我直言，那根本就不重要。I was impolite and I do beg your pardon.我失礼了，真对不起。
parent*n.父亲，母亲，双亲*Many children are now born into or raised in one-parent families.现在很多孩子在单亲家庭中出生或成长。Parent birds began to hunt for food for their young.亲鸟开始为幼鸟寻找食物。Ninety per cent of lone parent families are headed by mothers.90%的单亲家庭由母亲持家。
park*n.公园；停车场*The car park was absolutely packed solid with people.停车场被人挤得水泄不通。He staggered on the uneven surface of the car park.他摇摇晃晃地行走在停车场凹凸不平的地面上。I found a place to park beside a station wagon.我在一辆旅行车旁边找到了一个车位。
parliament*n.议会，国会*The Estonian parliament has passed a resolution declaring the republic fully independent.爱沙尼亚议会已经通过了宣布共和国完全独立的决议。He said parliament and the process of democracy had been debased.他说议会和民主程序已遭贬值。Politicians say it could lead to a dissolution of parliament.政客们说这可能会导致议会解散。
part*n.一部分；零件；本份*These days work plays an important part in a single woman's life.现在，工作在单身女性的生活中起着重要作用。He was in large part a journalist and propagandist.他很大程度上是个新闻记者和宣传者。673 private golf clubs took part in a recent study.673家私人高尔夫俱乐部参与了最近的研究。
partial*a.部分的；不公平的*The Partial Test-Ban Treaty bans nuclear testing in the atmosphere.《部分禁止核试验条约》禁止在大气层中进行核试验。I am partial to desserts that combine fresh fruit with fine pastry.我偏爱加有新鲜水果的精致油酥甜点。He managed to reach a partial agreement with both republics.他设法与两个共和国都达成了部分协议。
partially*ad.部分地*These plants will grow happily in a sunny or partially shaded spot.这些植物在阳光充足或有部分光线照射的地方长势良好。The road was partially blocked by a fallen tree.倒下的一棵树挡住了部分道路。Her partially clothed body was found in woods nearby.在附近的小树林里发现了她半裸的尸体.
participate*vi.参与，参加；分享*This in effect denied them their right to participate meaningfully in elections.这实际上是剥夺了他们正式参与选举的权利。Over half the population of this country participate in sport.这个国家一半以上的人口参加体育锻炼。The US was ready to train its troops to participate.美国准备训练军队参加。
particle*n.粒子，微粒*A proton is an elementary particle of matter.质子是物质的基本粒子。There's not a particle of truth in her story.她讲的没有一句实话.There is not a particle of truth in what you said.你所说的没有一句是实话.
particular*a.特殊的；特定的*We are taught to construe these terms in a particular way.我们被教导要以特定的方式理解这些词语。Republican strategists are taking particular aim at Democratic senators.共和党的战略家正尖锐地攻击民主党的参议员。A particular source of contention is plans to privatise state-run companies.发生争执的一个根源就是国营公司的私有化方案。
particularly*ad.特别，尤其，格外*Be particularly fastidious about washing your hands before touching food.接触食物前尤其对洗手不能有半点马虎。Applying the dye can be messy, particularly on long hair.涂抹染发剂可能会搞得一团糟，特别是长发。He was not a particularly good shot because of his eyesight.他视力不好，算不上是一个出色的射手。
partly*ad.部分地，不完全地*I feel partly responsible for the problems we're in.我觉得应为我们遭遇的问题负部分责任。The drop was caused partly by the pound's strength against the dollar.下降的部分原因在于英镑对美元的升值。Mr Dunn's pleas of poverty are only partly justified.邓恩先生贫穷的托词只是部分成立。
partner*n.伙伴；搭挡；配偶*Your partner should then pass the ball back to you.然后你的搭档应该将球回传给你。Hampton had been given the bills for safekeeping by a business partner.一个生意伙伴曾将账单交给汉普顿代为保管。He had all the qualities I was looking for in a partner.他具有我要找的伴侣应该具备的所有品质。
party*n.党，党派；聚会*He said they should turn their fire on the Conservative Party instead.他说他们应该掉转枪口，向保守党开火。He's been a keen supporter of the Labour Party all his life.他一生都是工党的热情拥护者。The party has been taking on staff, including temporary organisers.这个政党一直在招募工作人员，包括临时的组织人员。
pass*vt.经过；通过；度过*They will not allow your more way-out ideas to pass unchallenged.他们不会放过你这些古怪的念头的。He stood emotionless as he heard the judge pass sentence.他面无表情地站在那里，听法官宣布判决。Your partner should then pass the ball back to you.然后你的搭档应该将球回传给你。
passage*n.通过；通路，通道*It's been 200 years since the passage of the Bill of Rights.《人权法案》通过已经200年了。The gaslights in the passage would be on, turned low.走廊里的煤气灯应该是开着的，调得比较暗。Two men suddenly elbowed a passage through the shoppers.两名男子突然用肘在购物者中挤出一条路。
passenger*n.乘客，旅客，过路人*Most of our flights have a baggage allowance of 44lbs per passenger.我们大多数航班行李限重为每位乘客44磅。Mr Fullemann was a passenger in the car when it crashed.出车祸时，福勒曼先生正在那辆车上。They wrenched open the passenger doors and jumped into her car.他们使劲拽开后座车门，跳进了她的车子。
passion*n.激情，热情；爱好*It was Allen who fired this rivalry with real passion.是艾伦为这场较量注入了激情。She needs and wants to be loved with overwhelming passion and adoration.她需要并想要被爱的滔滔激情和倾慕所包围。His abiding passion was ocean racing, at which he scored many successes.他一直酷爱海上赛艇，并多次在比赛中获胜。
passive*a.被动的；消极的*Even passive acceptance of the regime was a kind of collaboration.即使被动接受该政权也是一种通敌行为。She hates playing the sweet, passive women that audiences identify her with.她讨厌扮演那些漂亮可爱、消极被动的女人，观众们已把她定型为这类角色。He played a passive role in the relationship.他在他们的关系中处于被动地位。
passport*n.护照*Passport checks will remain the first line of defence against terrorists.护照检查仍将是对付恐怖分子的第一道防线。For foreign holidays you will need a valid passport.出国度假需持有效护照。Inside the passport was a folded slip of paper.护照里面有张折起的纸片。
past*a.过去的 n.过去*I must have driven past that place thousands of times.我得有上千次开车经过那里。When Myra told Karp she'd expose his past, he blew up.当迈拉告诉卡普她会把他的过去全抖搂出去时，卡普大为光火。They had almost reached the boat when a figure shot past them.他们差不多快到船边时，一个人影从他们旁边飞奔而过。
paste*n.糊，酱；浆湖*Make deep slashes in the meat and push in the spice paste.在肉上切出深深的口子，再把辣酱塞进切口中。Using a whisk, mix the yolks and sugar to a smooth paste.用打蛋器将蛋黄和糖打成均匀的糊状。Blend a little milk with the custard powder to form a paste.往蛋奶沙司粉里加入一点儿牛奶，搅成糊糊。
pastime*n.消遣，娱乐*Learning should no longer be an elitist pastime for the chosen few.学习不应再是少数人的高级消遣。Playing chess is his favourite pastime.下棋是他最喜爱的消遣.His favourite pastime is golf.他最喜欢的消遣是打高尔夫。
pat*n.&vt.&n.轻拍*Pat was a tower of strength to our whole family.帕特是我们全家人的主心骨。Pat refused to give her any information about Sarah.帕特拒绝向她提供任何关于萨拉的消息。If you do something well, give yourself a pat on the back.事情做得漂亮时，给自己一点表扬。
patch*n.补钉；碎片 vt.补缀*The company I work for went through a rough patch.我所在的公司经历了一段困难时期。He's not a patch on the rest of the Cabinet.他远比不上内阁的其他成员。They tried digging in a patch just below the cave.他们试着在洞穴正下方的一块地上挖掘。
path*n.路，小道；道路*Stewart was trying to clear a path for the stretcher.斯图尔特在努力给担架开路。The path serves as an approach to the boat house.这条小路通往船屋。I narrowly missed a cyclist who wobbled into my path.我险些被一个摇摇晃晃迎面而来的骑车人撞倒。
patience*n.忍耐，容忍，耐心*Non-violence and patience are the central tenets of their faith.非暴力和忍耐是他们的信仰的核心原则。Her husband was sympathetic at first but his patience soon wore thin.一开始她丈夫还抱以同情，可不久就失去耐心了。It was exacting work and required all his patience.工作很艰巨，需要他有极大的耐心。
patient*a.忍耐的 n.病人*A patient will usually listen to the doctor'sadvice and act on it.患者通常都会遵照医嘱行事。Occasionally a patient is so debilitated that he must be fed intravenously.偶尔会有病人过于虚弱，必须通过静脉注射进食。The patient is sedated with intravenous use of sedative drugs.静脉注射了镇静剂后病人安然入睡。
pattern*n.型，式样，模，模型*She'll show you how to co-ordinate pattern and colours.她会教你如何搭配款式和颜色。The restructuring of the pattern of consumption in Britain also lagged behind.在消费结构重组方面，英国也落后于人。The kinked line in chart 1 represents this pattern.图表1中的曲线表现了这一模式。
pause*n.&vi.中止，暂停*After a pause he asked, "You got any identification?"稍稍停顿了一下，他问道，“你有任何身份证明吗？”"We need proof, sir." Another pause. Then, "Very well."“我们需要证据，先生。”又是一个短暂停顿。然后，“那好吧。”After a pause Alex said sharply: "I'm sorry if I've upset you"歇了一会儿后，亚历克斯毫不客气地说：“要是让你心烦了，那我很抱歉。”
pave*vt.铺，筑(路等)*The town council decided to pave the square before the Hall.市议会决定把市政厅前的广场铺上石板.I believe this treaty will pave the way to peace in Europe.我相信这个条约将为欧洲的和平铺平道路.The mushroom development of technology will pave the way for improving our economy.科学技术的迅猛发展将为我们改善经济状况铺平道路.
pavement*n.(英)人行道*Crews stray outside to film the view from the pavement.工作人员移到人行道上拍摄这一景色。They made their getaway along a pavement on a stolen motorcycle.他们骑上偷来的摩托车沿着人行道逃走了。He was then shoved face down on the pavement.接着他被一把推倒，脸朝下趴在了人行道上。
paw*n.脚爪，爪子*The dogs continued to paw and claw frantically at the chain mesh.那些狗继续用爪子疯狂地抓铁丝网。He shook Keaton's hand with his big paw.他用他的大爪子握了握基顿的手。He removes a thorn from a lion's paw.他从狮子脚掌上拔下一根刺。
pay*vt.支付；付给；给予*You have to pay your outstanding bill before joining the scheme.在参加该项目之前必须结清余账。If they value these data, let them pay for them.他们要是看重这些数据，就让他们出钱买。You can pay to be upgraded to a business class seat.你可以付费升级到商务舱。
payment*n.支付，支付的款项*The rate of disconnections following non-payment of water charges is rising.不缴水费引起的断水的比率正在上升。A clerk simply verifies that the payment and invoice amount match.职员只是核实付款和发票上的数额是否一致。He denounced what he called toytown revolutionaries advocating non-payment of taxes.他谴责他称为幼稚愚蠢的改革者鼓吹不缴纳税款。
pea*n.豌豆；豌豆属植物*He started tipping the pea pods into a pan.他开始把豌豆荚倒进锅中.Pea pods burst open when overripe.豌豆过熟就会爆裂.My pea jacket has greened with wear.我那件厚呢上衣已经穿得变成绿色了.
peace*n.和平；和睦；平静*The road to peace will be long and drawn-out.通往和平的道路将很漫长。He argues strongly for retention of NATO as a guarantee of peace.他强烈要求保留北大西洋公约组织以维护和平。One more question and I'll leave you in peace.再问一个问题，我就不打扰你了。
peaceful*a.和平的；安静的*Altogether, it was a delightful town garden, peaceful and secluded.总体上说，这是个令人愉快的城市花园，宁静而偏僻。A peaceful demonstration had been hijacked by anarchists intent on causing trouble.和平示威已遭到蓄意制造事端的无政府主义者的操控。He has attempted to find a peaceful solution to the Ossetian conflict.他试图寻求和平解决奥赛梯冲突的方案。
peach*n.桃子，桃树*The following summer the peach tree was laden with fruit.第二年夏天桃树就结满了桃子。Frank was there and he is a perfect peach.弗兰克在那儿，他是个非常可爱的人。She had tied back her hair with a peach satin ribbon.她用一根桃色缎带把头发扎在脑后。
peak*n.山顶，巅 a.最高的*The news programme goes out four times a week at peak time.这档新闻节目每周在黄金时段播出4次。Calls cost 36p (cheap rate) and 48p (peak rate) per minute.电话每分钟36便士（优惠费率）和48便士（高峰费率）。The first episode occupies a peak evening viewing slot.第一集占据了傍晚的一个黄金收视时段。
pear*n.梨子，梨树*In gardens, cankers are most prominent on apples and pear trees.花园里，苹果树和梨树患枯枝病最明显。Sweeten dishes sparingly with honey, or con-centrated apple or pear juice.加一点蜂蜜或浓缩苹果汁或梨汁，让菜带点甜味。He feared his career had gone a bit pear-shaped.他害怕自己的事业已经出了点儿问题。
pearl*n.珍珠；珍珠母*"You don't need to do that," said Pearl assertively.“你不需要那么做，”珀尔斩钉截铁地说道。And what is that pearl of wisdom supposed to mean?那番精辟见解到底是什么意思呢？On the table sat a box decorated with little pearl triangles.桌上有一只用珠子串成的小三角形作装饰的盒子。
peasant*n.农民*Economic reform has brought relative wealth to peasant farmers.经济改革给农民带来了相对的财富。He loved Gerard's peasant earthiness.他喜欢杰勒德身上那种农民的朴实。The old peasant is twisting pieces of straw into a rope.这位老农民正把稻草搓成绳子.
pebble*n.卵石，细砾*You throw a pebble in a pool and it ripples.往池塘里扔块鹅卵石就会激起一片涟漪。The bird mistook the pebble for egg and tried to hatch it.这只鸟错把卵石当蛋,想去孵它.You aren't the only pebble on the beach.你这样的人多得很.
peculiar*a.特有的；特别的*Flying at 1,000 ft. he heard a peculiar noise from the rotors.在1,000英尺的高度飞行时，他听到旋翼发出一种奇怪的噪音。The problem is by no means peculiar to America.这个问题绝对不只限于美国。She was a very peculiar-looking woman.她是个样貌怪异的女人。
peel*vt.剥(皮)，削(皮)*Blend in the lemon extract, lemon peel and walnuts.调入柠檬汁、柠檬皮和核桃。Peel the onion and cut it in half lengthwise.剥掉洋葱皮并把它纵向切成两半。I'd peel potatoes and put them on to boil.我要削掉土豆皮然后把它们煮熟。
peep*vi.(从缝隙中)偷看*"Fourteen minutes," Chris said, taking a peep at his watch.“14分钟,”克里斯瞥了一眼他的手表说道.Children came to peep at him round the doorway.孩子们围在门口偷看他。You don't hear a peep from her once she's gone to bed.她一睡觉，就不会发出一点儿动静。
pen*n.钢笔，自来水笔*He won a head-to-head battle with NF leader Jean-Marie Le Pen.他在和国民阵线领袖让-马里·勒庞的正面交锋中获得了胜利。This cuttlefish has a horny internal shell like a pen.这只乌贼有一个笔状的角质内壳。Use different colours of felt pen on your sketch to avoid confusion.用不同颜色的毡头笔画草图，以免搞混。
pencil*n.铅笔*He picked up a pencil and toyed with it idly.他捡起一支铅笔，无所事事地摆弄着。With a lip pencil, outline lips and fill them in.用唇线笔勾出双唇的轮廓，然后涂上唇膏。Give your brows extra definition with Outdoor Girl'sEyebrow Pencil in Brown.用“户外女孩”品牌的棕色眉笔更加清晰地勾勒出眉形。
penetrate*vt.穿过 vi.穿入*They are hoping to penetrate the Japanese market with their latest product.他们希望他们的最新产品能打进日本市场.I heard what you said, but it didn't penetrate.你的话我听见了, 但是没有听懂.She could penetrate what I was thinking.她了解我在想什么.
peninsula*n.半岛*The boat was anchored off the northern coast of the peninsula.这艘船停泊在离该半岛北部海岸不远的地方。Quiberon is set on an eight-mile peninsula.基伯龙位于一个8英里大小的半岛上。All the attractions of the peninsula beckon.半岛上的各处景点无不令人心驰神往。
penny*n.(英)便士；(美)分*The directors of this company feel he's worth every penny.这家公司的主管们觉得他值得栽培。Unleaded gasoline rose more than a penny a gallon.无铅汽油每加仑涨了1分多。Government penny-pinching is blamed for the decline in food standards.政府吝啬被指责是食品标准下降的原因。
pension*n.抚恤金，年金*He lived on an invalidity pension which came as a weekly giro.他靠每周领取的作为病残养老金的直接转账救济支票过日子。He is moving ever closer to drawing his pension.他就要领取养老金了。The main beneficiaries of pension equality so far have been men.迄今为止，男性一直是退休金均等政策的主要受益者。
people*n.人民，民族；人*You can chat to other people who are online.你可以和其他在线的人聊天。As a group, today's old people are still relatively deprived.总的来说，当今的老年人依然相对贫困。She spent a period of time working with people dying of cancer.她有一段时间曾帮助垂危的癌症患者。
pepper*n.胡椒，胡椒粉*Season with salt, pepper and a pinch of cayenne.调以盐、胡椒和少许辣椒粉。She sprinkled pepper on my grub, watching me nosh.她在我的食物上撒了点胡椒粉，看着我吃。Roll the meat in coarsely ground black pepper to season it.将肉在粗研的黑胡椒粉里滚一下以调味。
per*prep.每*He pronounced it Per-sha, the way the English do.他像英格兰人那样将它读成Per-sha。By 1973 the government deficit equalled thirty per cent of GNP.到1973年，政府财政赤字相当于国民生产总值的30%。Most of our flights have a baggage allowance of 44lbs per passenger.我们大多数航班行李限重为每位乘客44磅。
perceive*vt.察觉，发觉；理解*Voters perceive him as a decisive and resolute international leader.投票者认为他是一位坚定果断的国际领导人。"Precisely what other problems do you perceive?" she asked.“你究竟还发现了什么问题？”她问道。They only recognise badness when they perceive it in others.他们只看到别人身上的恶行。
percent*n.百分之⋯*30 percent of reptiles, birds, and fish are currently threatened with extinction.目前，30%的爬行动物、鸟类和鱼类面临灭绝的危险。The rate of inflation is running at about 2.7 percent.通货膨胀率大约为2.7%。Last year, economic growth tailed off to below four percent.去年，经济增长率下降到4%以下。
percentage*n.百分比，百分率*The percentage of girls in engineering has increased substantially.学工科的女孩的比例已经大大增加了。It is expressed as a percentage.它是以百分比的形式表示的。Television attracts a large percentage of the people.电视吸引了大部分观众.
perfect*a.完美的；完全的*He mixed business and pleasure in a perfect and dynamic way.他以互动的方式将工作和娱乐完美地结合起来。They call rowing the perfect sport. It exercises every major muscle group.他们称划船是最佳运动，它可以锻炼每一处主要肌肉群。He was not a paragon. He would never be perfect.他不是完人，永远不可能十全十美。
perfectly*ad.很，完全*The ship would lie there mirrored in a perfectly unmoving glossy sea.船会停靠在那里，映衬在一片波澜不兴的湛蓝海水之中。David said nothing, but simply nodded, as if understanding perfectly.戴维什么都没说,只是点点头,好像完全理解了.This adaptation perfectly captures the spirit of Kurt Vonnegut's novel.这次改编非常好地抓住了库尔特·冯内古特小说的精髓。
perform*vt.履行，执行；演出*He can perform an astonishing variety of acts, including mime and juggling.他能表演好几种令人惊叹的把戏，包括哑剧和玩杂耍。The group perform variations on soul and gospel music.这个乐队演奏灵歌和福音音乐的变奏曲。"State-owned industries will always perform poorly," John Moore informed readers.“国有企业经营不善将是常态，”约翰·穆尔告诉读者。
performance*n.履行；演出；行为*At the highest executive levels earnings and performance aren't always correlated.在最高管理层，收入与工作表现并不总是相关的。The camera combines rugged reliability with unequalled optical performance and speed.这款相机既坚固耐用，又有超凡的光学性能和快门速度。There is no provision for funding performance-related pay rises.没有为与业绩挂钩的加薪预作资金准备。
perfume*n.香味，芳香；香料*As she went past there was a gust of strong perfume.她走过时有一股浓烈的香水味。There were two lemon trees and I paused to enjoy their perfume.那里有两棵柠檬树，我不禁驻足品味柠檬的芬芳。She dabbed a drop of the musky perfume behind each ear.她在两耳后分别擦上一小滴麝香香水。
perhaps*ad.也许，可能，多半*The horrors he experienced are imprinted, perhaps indelibly, in his brain.他经历的恐怖事件在他脑海中刻下了深深的，或许是难以磨灭的印记。He was not perhaps physically the strongest in the class.他可能不是全班身体最壮的。Perhaps he'd followed her suggestion of a stroll to the river.也许他已经听从了她的建议去河边散步了。
period*n.时期；学时；句号*She spent a period of time working with people dying of cancer.她有一段时间曾帮助垂危的癌症患者。Over a given period, the value of shares will rise and fall.股票的价值在某一特定的时期内会有涨跌。China enters a new five-year plan period next year.中国明年开始进入新一个五年计划期。
permanent*a.永久的，持久的*The museum will have a permanent exhibition of 60 vintage cars.这个博物馆将长期展出60辆老爷车。They had entered the country and had applied for permanent residence.他们已经入境该国，并申请了永久居留权。Don't get me wrong, it's interesting work. But it's not permanent.别误会我的意思，这个工作很有意思，可惜不是长期性的。
permanently*ad.永久地，持久地*The fires are likely to permanently deforest the land.这些火灾很可能会彻底毁掉这片土地上的森林。His reason had been permanently affected by what he had witnessed.他所目睹的那一幕永久性地影响了他的神智。The individual's whole personality appears to be permanently warped.这个人的整个人格似乎被永远地扭曲了。
permission*n.允许，许可，同意*Police said permission for the march had not been granted.警方说游行并未得到批准。They had asked Hong Kong for permission to put into port there.他们请求香港允许他们在那里入港停留。He got permission from his commanding officer to join me.他得到指挥官的许可来与我会合。
permit*vt.允许 n.执照*He can let the court's decision stand and permit the execution.他有权维持法庭判决，批准死刑生效。Will they permit you to sit in on a few classes?他们会同意你旁听几节课吗？Permit me to give you some advice.请允许我给你提点建议。
persist*vi.坚持，固执；持续*If the symptoms persist, it is important to go to your doctor.如果这些症状持续存在，一定要去看医生。Mr Straw issued a stern warning to those who persist in violence.斯特劳先生向那些坚持进行暴力活动的人发出了严正警告。Why does Britain persist in running down its defence forces?为什么英国要坚持消减其军事防御力量？
person*n.人；人身；本人*She is a long way from being the richest person in Britain.比起英国首富，她还差得远呢。She was a fairly rigid person who had strong religious views.她相当顽固，宗教观念极强。He would be the last person who would do such a thing.他最不可能干这种事情。
personal*a.个人的；本人的*My personal life has had to take second place to my career.我的私人生活不得不让位于事业。They siphon foreign aid money into their personal bank accounts.他们把国外救济金非法转入了个人银行账户。Every line etched on her face told a story of personal anguish.她脸上的每条皱纹都讲述了一次痛苦的经历。
personnel*n.全体人员，全体职员*I looked your address up in the personnel file.我在人事档案里找到了你的地址。Embassy security personnel refused to admit him or his wife.使馆保安人员不允许他和夫人进入。The General does not like non-combatant personnel near a scene of action.将军不喜欢非战斗部队人员靠近战场。
perspective*n.透视；远景；观点*It's the collision of disparate ideas that alters one's perspective.是迥然不同的观点之间的碰撞改变了人们的看法。The Telegraph puts the union in a historical perspective.《电讯报》从历史的角度对该工会进行了报道。It helps to put their personal problems into perspective.这有助于正确看待他们的个人问题。
persuade*vt.说服 vi.被说服*Somehow, he'd managed to persuade Kay to buy one for him.不知用了什么方法，他成功说服凯给他买了一个。Eisenhower used his muscle to persuade Congress to change the law.艾森豪威尔用他的影响力说服国会修改了该项法律。Ford never desisted from trying to persuade him to return to America.福特从未停止过劝说他返回美国。
pessimistic*a.悲观的；厌世的*Hardy has often been criticised for an excessively pessimistic view of life.哈代由于对生活持过度悲观的态度而常常受到批评。They appeared surprisingly pessimistic about their chances of winning.他们对胜利的可能性显得出奇地悲观。There is no reason to be pessimistic about the future.没有理由对未来悲观.
pet*n.爱畜；宠儿a.宠爱的*They would sell the meat off as pet food.他们将把肉当作宠物食品卖掉。Make sure your pet won't pine while you're away.要确保不在家时宠物不会想你。For a child the death of a pet can be traumatic.对孩子来说，一只宠物的死亡可能会造成心理创伤。
petrol*n.(英)汽油*The crowds became violent and threw petrol bombs at the police.人群变得狂暴起来，并向警察投掷汽油弹。There's no petrol, so it's very difficult to transport goods.没有汽油，因此很难运输货物。The boom of the 1980s led to a taste for petrol-guzzling cars.20世纪80年代的经济繁荣使人们喜欢上高油耗的汽车。
petroleum*n.石油*Petroleum engineers plan and manage the extraction of oil.石油工程师规划并管理石油的提炼。The purpose of oil refinery is to refine crude petroleum.炼油厂的主要工作是提炼原油.The Government of Iran advanced the price of petroleum last week.上星期伊朗政府提高了石油价格.
phase*n.阶段；方面；相位*The phase of writing that is actually most important is revision.实际上写作过程中最重要的阶段是修改。The crisis is entering a crucial, critical phase.目前危机正进入决定性的关键阶段。The carrier wave has got out of phase with the signal wave.载波同信号波是异相的.
phenomenon*n.现象*This phenomenon is not as outrageous as it seems.这种现象并不像它看上去那样骇人。It's an interesting scientific phenomenon, but of no practical use whatever.这是一种有趣的科学现象，但没什么实用价值。This form of civil disobedience isn't a particularly new phenomenon.这种形式的非暴力反抗并不是特别新的现象。
philosopher*n.哲学家*the Greek philosopher Aristotle希腊哲学家亚里士多德He is a teacher by occupation but a philosopher by inclination.他的职业是教师,但他的本心是成为哲学家.The philosopher speculated about the future of the human race.那位哲学家考虑过人类的前途.
philosophy*n.哲学；哲理；人生观*Apart from criminal investigation techniques, students learn forensic medicine, philosophy and logic.除罪案调查技巧外，学生们还要学习法医学、哲学和逻辑学。They asked her some searching questions on moral philosophy and logic.他们深入询问了她一些有关伦理学和逻辑学的问题。Annie's work reflects her philosophy that life is full of mysteries.安妮的作品反映了她的人生哲学，即生活充满神秘色彩。
phone*n.电话，电话机；耳机*
photograph*n.照片，相片*He tore down the girl's photograph, and crumpled it into a ball.他一把扯下那女孩的照片，将它揉成一团。He'd like to go on safari to photograph snakes and tigers.他想进行一次观兽旅行，拍摄一些蛇类和老虎的照片。Our photograph shows how the plants will turn out.我们的照片展示了植物的生长状况。
photographic*a.摄影的，摄影用的*Convictions will rise steeply now photographic evidence is admissible.既然照片证据可以接受，有罪判决将大幅增加。Parks has a tendency to become personally involved with his photographic subjects.帕克斯往往会跟他的拍摄对象产生感情纠葛。A photographic exhibition opens at the Royal College of Art on Wednesday.星期三一个摄影展在皇家艺术学院开幕。
phrase*n.短语；习惯用语*A phrase from the conference floor set my mind wandering.会上发言者的一句话让我思绪飘远。The phrase was not meant to be taken seriously.此话不必当真。Rose's stories weren't bad; she had a nice turn of phrase.罗斯的故事写得不错，她的语言表达形象生动。
physical*a.物质的；物理的*
physician*n.医生，内科医生*I'm a practicing physician trying to help people here and now.我是一名此时此刻只想治病救人的执业医师。I committed the physician's cardinal sin: I got involved with my patients.我犯了从医的大忌：跟病人有了感情纠葛。Broussais was the first physician to use leeches as a cure-all.布鲁赛是第一个把水蛭当成万灵药的医生。
physicist*n.物理学家*
physics*n.物理学*Physics isn't just about pure science with no immediate applications.物理学并非只是一门不能直接运用的纯科学。On balance, the book is a friendly, down-to-earth introduction to physics.总而言之，这是一本通俗而务实的物理入门书。He was awarded the Nobel Prize for Physics in 1985.他于1985年被授予诺贝尔物理学奖。
piano*n.钢琴*
pick*n.镐，鹤嘴锄*
pick*vt.拾，摘 vi.采摘*The economy remains deep in recession with few signs of a pick-up.经济仍深陷衰退之中，几乎没有好转的迹象。See our selection of autumn favourites and take your pick.看看我们的秋季精选，然后挑出你想要的。She would cleverly pick up on what I said.她会非常聪慧地领悟我所说的话。
picnic*n.郊游，野餐 vi.野餐*I took the kids for a picnic in the park after school.放学后我带孩子们去公园野餐。They were tidying up the remains of their picnic.他们正在收拾野餐后剩下的东西。We punted up towards Grantchester and had a picnic in a meadow.我们乘坐平底长船溯河而上到格兰切斯特，在草地上举行野餐。
picture*n.画，图片 vt.画*Police have released an E-fit picture of the suspected gunman.警方已公布持枪嫌犯的电子画像。The Sun had captioned a picture of Princess Diana "Princess of Veils"《太阳报》在黛安娜王妃的一张照片下写了一段说明文字——“披着面纱的王妃”。But as with other charitable bodies, these figures mask the true picture.但和其他慈善机构一样，这些数字掩盖了实情。
pie*n.(西点)馅饼*He decided on roast chicken and vegetables, with apple pie to follow.他决定点烤鸡配蔬菜，然后再要一份苹果派。He can't help thinking it's all just "pie in the sky" talk.他禁不住想所有这些不过是“画饼充饥”的空话而已。They have begun carving the country up like a pie.他们已经开始像切馅饼一样瓜分这个国家。
piece*n.碎片，块 vt.拼合*How very thoughtless. I'll give him a piece of my mind.真是太没头脑了，我要告诉他我很生气。That's a beautiful piece of work. You should be proud of it.那件作品非常漂亮，你应当为之自豪。The piece was reduced in size by planing down the four corners.这块木头的4个角刨过后就变小了。
pierce*vt.剌穿 vi.穿入*A former associate of Mr. Pierce's was among the project's boosters.皮尔斯先生的一个前合伙人是这个计划的热心支持者之一。Producers decided to end her on-screen romance with Pierce Lawton.制片人决定结束她在影片中与皮尔斯·劳顿的恋情。A tap on the door interrupted him and Sally Pierce came in.敲门声打断了他，萨莉·皮尔斯走了进来。
pig*n.猪，小猪，野猪*I'm afraid I made a pig of myself at dinner.恐怕我晚餐时吃得太多了。"A talking pig!" he exclaimed. "Well, I'll be darned."“一只会说话的猪!”他大声叫道，“哎呀，真是怪事。”I am not sure whether this was courage or pig-headedness.我不能肯定这是一种勇气，还是一种固执。
pigeon*n.鸽子*A pigeon emerges, wings flapping noisily, from the tower.一只鸽子从塔里钻出来，扑扑地拍打着翅膀。I don't care where the money comes from — that's not my pigeon.我不管钱从哪儿来,那不是我的事.The pigeon homed from a distance of 100 miles.鸽子从百英里之外返回窝巢.
pile*n.堆 vt.堆叠，累积*On the table beside an empty plate was a pile of books.桌上空盘子的旁边是一堆书。The entire pile shifted and slid, thumping onto the floor.那整整一摞东西动了一下后滑落下来，嘭的一声全掉到了地上。I've got a pile of questions afterwards for you.我有一大堆的问题等着过后问你。
pill*n.药丸，丸剂*The pill is the most efficient method of birth control.服用避孕药是最有效的避孕方法。She had been on the pill for three years.她吃口服避孕药已有3年。It was at that time she started taking the contraceptive pill.她就是从那个时候开始服用避孕药的。
pillar*n.柱，柱子；栋梁*She strove to read the name on the stone pillar.她费劲地读着石柱上的名字。He was a pillar of the club for over thirty years.30多年来他一直是这个俱乐部的顶梁柱.There is a pillar box at the street corner.胡同拐角处有个邮筒.
pillow*n.枕头*I have a pillow with my name embroidered on it.我有一个绣着我名字的枕头。Sam snuggled down in his pillow and fell asleep.萨姆舒服地枕着枕头进入了梦乡。Tendrils of hair strayed to the edge of her pillow.她的几缕头发散落在枕边。
pilot*n.领航员；飞行员*The minutes towards departure ticked by, until finally the pilot arrived.离出发的时间越来越近，最后飞行员终于到了。The pilot wisely decided to return to Farnborough post haste.飞行员明智地决定尽快返回法恩伯勒。How does a private pilot get access to the airways?私人飞行员如何进入航空路线呢？
pin*n.针，饰针 n.别住*She'd do anything for a bit of pin money.为了挣点外快，她什么都肯做。It has taken until now to pin down its exact location.直到现在才确定了它的准确位置。Zita was herself unconventional, keeping a safety-pin stuck through her ear lobe.齐塔自己就不守传统，在一只耳垂上穿了一根别针。
pinch*vt.捏，拧，掐掉*Season with salt, pepper and a pinch of cayenne.调以盐、胡椒和少许辣椒粉。Pinch-hitter Francisco Cabrera lashed a single to left field.替补队员弗朗西斯科·卡布雷拉向左外场猛地击出一个一垒打。Consumers are spending less and traders are feeling the pinch.消费者支出在减少，商人感觉手头拮据。
pine*n.松树，松木*Make sure your pet won't pine while you're away.要确保不在家时宠物不会想你。A thrush alighted on a branch of the pine tree.一只鸫落在松树的树枝上。Battered pine floors slanted down to a Georgian window.破旧的松木地板歪歪斜斜地铺到一个乔治王时代风格的窗户跟前。
pink*n.粉红色 a.粉红色的*
pint*n.品脱*Give Roger another pint, Imogen, and I'll have the same again.再给罗杰来一杯，伊莫金，我也再来一份同样的。He popped out to buy a pint of milk.他匆匆出门去买一品脱牛奶。Aim to have at least half a pint of milk each day.目标是每天至少喝半品脱的牛奶。
pioneer*n.拓荒者；先驱者*
pipe*n.管子，导管；烟斗*Just pipe down and I'll tell you what I want.别说了，我来告诉你我想要什么。You could waste your whole life on a pipe-dream.白日梦会荒废你一生。He nodded and puffed on a stubby pipe as he listened.他边听边点头，还吸着一支粗短的烟斗。
pipeline*n.管道，管线*The two ends of the pipeline are connected with the radiator.管道的两端与暖气片相连接.The pipeline supplies Jordan with 15 per cent of its crude oil.该管道供给约旦15%的原油.A single pipeline serves all the houses with water.一条单管路给所有的房子供水.
pistol*n.手枪*Philippe was in uniform, wearing a pistol holster on his belt.菲利普身着制服，腰带上别着手枪皮套。The two policemen were joined by another policeman also carrying a pistol.另一名持枪警察和那两名警察会合了。Flavell had accidentally discharged a pistol, firing it into the ceiling.弗拉维尔不小心扳动了一把手枪的扳机，子弹射入了天花板。
pit*n.坑，地坑；煤矿*
pitch*n.沥青*Footballers in whopping great studded boots walk over the pitch.脚蹬帅气钉靴的足球运动员走进了球场。Campaigning is reaching fever pitch for elections on November 6.为11月6日选举进行的竞选活动逐渐达到白热化。The ground staff do all they can to prepare the pitch.运动场管理员全力整备球场。
pitch*vt.投，掷 vi.投掷*
pity*n.怜悯；遗憾 vt.同情*She summoned up all her pity for him, to smother her self-pity.她抑制着心中的自怜，将满腔的怜悯之情都倾注在了他的身上。Leo went on, his dark eyes wide with pity and concern.利奥接着说下去，他的黑眼睛瞪得大大的，充满怜悯和关切。Supposedly his last words to her were: "You must not pity me."据说他对她说的最后一句话是：“别怜悯我。”
place*n.地方，地点；住所*
plain*n.平原 a.清楚的*It's plain that he adores his daughter, and the feeling is mutual.明摆着他很喜欢自己的女儿，而且女儿也喜欢他。Patterson pointed toward a plain cardboard box beneath a long wooden table.帕特森指着长木桌下的一个普通的纸板箱。Pregnancy wasn't all plain sailing and once again there were problems.孕期并非一帆风顺，这不，又出现问题了。
plan*n.&vt.计划，打算*
plane*n.平面；飞机*The plane has been kept in service far longer than originally intended.这架飞机已经超期服役很长时间了。He noticed that fabric was tearing away from the plane's wing.他注意到机翼在一块一块地断裂。The plane had been cleared for landing at Brunswick's Glynco Airport.飞机获准降落于不伦瑞克的格林科机场。
planet*n.行星*The blue whale is the largest living thing on the planet.蓝鲸是地球上体型最大的生物。The chances of a planet surviving a supernova always looked terribly slim.行星躲过超新星爆发的几率总是十分渺茫。The planet is probably in orbit around a small star.这颗行星可能正环绕着一颗小恒星运行。
plant*n.植物；工厂 vt.栽种*
plantation*n.种植园；栽植*On the left was a plantation of almond trees.左边是一个杏树园。Not all plantation work has been masculinized.种植园里的工作并非全是些男性化的工作。The plantation owner has possessed himself of a vast piece of land.这个种植园主把大片土地占为己有.
plaster*n.灰泥；硬膏；熟石膏*One of the kids was peeling plaster off the wall.其中一个孩子在剥墙上的灰泥。The bullet slammed into the ceiling, spraying them with bits of plaster.子弹砰地射进了天花板，掉落的石膏碎片落了他们一身。Once the plaster was dry there was no room for correction.一旦灰泥一干，就没有机会修改了。
plastic*a.可塑的 n.塑料*It was packaged in a fancy plastic case with attractive graphics.它装在一个别致的有漂亮图纹的塑料盒子里。She even had plastic surgery to change the shape of her nose.为改变鼻子的形状，她甚至接受了整形手术。Cover with plastic film and refrigerate for 24 hours.覆上保鲜膜，冷藏24小时。
plate*n.板，片，盘 vt.电镀*Garnish the plate with whipped cream rosettes and fresh fruits.用玫瑰花形的掼奶油和新鲜的水果作配菜点缀盘子。Visitors see the painting from behind a plate glass window.参观者隔着平板玻璃橱窗欣赏那幅画。On the table beside an empty plate was a pile of books.桌上空盘子的旁边是一堆书。
platform*n.平台；站台；讲台*PLATFORM is an alliance of more than 80 rail-user groups.PLATFORM公司是80多个铁路用户组的联盟。The GM diesel engine shunted the coaches to Platform 4.通用柴油动力火车头将车厢转轨到了4号月台。Nick finished what he was saying and jumped down from the platform.尼克讲完后，从讲台上跳了下来。
play*vi.玩，游戏；演奏*Malvolio becomes, in default of competition, the play's moral centre.因为没有与其竞争者，马伏里奥自然成了该剧的道德核心。Charlton are about to play an important away match.查尔顿队即将在客场进行一场重要比赛。The Prime Minister has promised that Israel will play a constructive role.首相承诺以色列将发挥积极的作用。
player*n.游戏的人；比赛者*A fellow doesn't last long on what he has done. He's got to keep on delivering as he goes along.--Carl Hubbell, Baseball Player靠过去完成的无法让人保有成功，必须在路上持续交出成绩。As a player he was unselfish, a true team man.作为一名选手，他毫无私念，真正把自己摆在团队中。His playing as a trumpet player was quite revolutionary.他的小号演奏独创一格。
playground*n.操场，运动场*
pleasant*a.令人愉快的，舒适的*Lloyd George was most anxious to be agreeable and pleasant.劳埃德·乔治极力想表现得平易近人、和蔼亲切。The house allocated to them was pleasant and spacious, and well-staffed.分配给他们的房子舒适宽敞，并配齐了工作人员。Mrs Jones was a pleasant, homely person with a ready smile.琼斯夫人和蔼亲切，总是面带微笑。
please*vt.使高兴，请vi.满意*"Please understand this," she began, a tremble in her voice.“请理解这一点，”她开始说道，声音有些发颤。I'd like to check the balance in my account please.请查一下我的账户余额。I know this is an imposition. But please hear me out.我知道这是强人所难。但是请听我说完。
pleasure*n.愉快，快乐；乐事*He mixed business and pleasure in a perfect and dynamic way.他以互动的方式将工作和娱乐完美地结合起来。I enjoy pleasure as much as the next person.我和别人一样愉快。It was a rare pleasure to see him in action.看他打球是一种享受。
plentiful*a.丰富的，富裕的*There is a plentiful supply of arms on the black market.黑市上有大量武器出售。a plentiful supply of food充足的食物供应Best buys of the week are carrots, which are plentiful and cheap.本星期买胡萝卜最合算, 因为货源充足,价格低廉.
plenty*n.丰富，充足，大量*There were plenty of servants to wait on her.有很多仆人服侍她。She is in the fortunate position of having plenty of choice.好在她有很多选择。An important rule is to drink plenty of water during any flight.一条重要的原则就是每次坐飞机都要多喝水。
plot*n.小块土地 vt.密谋*Sadly, the film is let down by an excessively simple plot.遗憾的是，过于简单的情节使得这部电影差强人意。The Tories have lost the plot on law and order.保守党人在治安问题上不知所措。Ackroyd worked out this whole plot with one objective in view.阿克罗伊德制订出这一整套秘密计划就是为了达到一个目的。
plough*n.犁 vt.&vi.犁，耕*
pluck*vt.采，摘；拉下 n.拉*It took me about two hours to pluck up courage to call.我用了大约2个小时才鼓起勇气打电话。He is full of pluck.他很有勇气.Little companies are known for their pluck and perseverance, even in the face of a recession.小公司的勇气和坚毅是出了名的，即使面对经济衰退也是如此。
plug*n.塞子；插头 vt.塞*A plug had been inserted in the drill hole.钻孔已塞上了塞子。Make sure the draining board, sink and plug hole are regularly disinfected.滴水板、水槽和塞孔一定要定期消毒。The banks have the power to pull the plug on the project.银行有能力让该工程终止。
plunge*vt.使投入；使陷入*Take the opportunity to plunge yourself into your career.抓住机会投身到事业中去。Local residents saw it plunge towards Earth with a deafening roar.当地的居民看见它伴着一声震耳欲聋的巨响撞向地面。He braced himself for the icy plunge into the black water.他做好了准备要跳进冰冷的脏水里。
plural*a.复数的 n.复数*
plus*prep.加，加上 a.正的*There are only 35 staff to serve 30,000-plus customers.只有35名员工，却要为3万多顾客服务。All vessels were to be built on a cost-plus basis.所有的船只都将在成本加利润的基础上制造。Experience of any career in sales is a big plus.任何销售领域的工作经验都是一大优势。
P.M.*n.下午，午后*At approxi-mately 11:30 p.m., Pollard finally gave his consent to the search.大概晚上11点半的时候，波拉德最终同意进行搜查。At about 4.30 p.m. Audrey arrived at the office.大约下午4点30分，奥德丽到了办公室。By Friday at 5:30 p.m., I still hadn't heard from Lund.直到周五下午5点半，我仍未收到伦德的消息。
pocket*n.衣袋 n.袖珍的*
poem*n.诗，韵文，诗体文*At my brother's high school graduation the students recited a poem.在我弟弟的高中毕业典礼上，学生们朗诵了一首诗。Whatever its obscurities, the poem was clear on at least one count.这首诗再怎么晦涩，至少有一点是清楚的。To write and publish this poem was a daring, transgressive act.创作并发表这首诗是一个大胆越轨的举动。
poet*n.诗人*The concept of the Rose continued to inform the poet's work.玫瑰的概念持续贯穿于诗人的作品中。At first the eager young poet was a partisan of the Revolution.起初，那位满腔热忱的年轻诗人是革命的坚定支持者。He was determined to reinvent himself as a poet and writer.他下决心把自己重塑成一个诗人兼作家。
poetry*n.诗，诗歌，诗作*I myself enjoy cinema, poetry, eating out and long walks.我本人喜欢电影、诗歌、外出吃饭和远途散步。I think that a lot of poetry published today is obscurantist nonsense.我认为当今出版的很多诗歌都是故弄玄虚的无病呻吟。Her editors wanted her to cut out the poetry from her novel.编辑们想让她把这首诗从她的小说中删去。
point*n.点；要点；细目；分*The turning point in the process of growing up is when you discover the core of strength within you that survives all hurt.当你从内心深处找到一种可以忍受一切痛苦的坚强力量时，你的成长历程就会出现飞跃。I don't see the point in it really. It's just stupid.我真的不理解这到底有什么意义，简直是愚蠢透顶。It got to the point where he had to leave.到了他不得不走的地步。
poison*n.毒，毒药 vt.毒害*Markov died after being struck by a poison dart.马尔科夫身中毒镖而亡。Poison from the weaver fish causes paralysis, swelling, and nausea.龙的毒素会引起瘫痪、肿胀和恶心。If I was your wife I would poison your coffee.如果我是你老婆，我会在你的咖啡里下毒。
poisonous*a.有毒的，有害的*Poisonous smoke had got into the water supply.毒烟已经进入供水系统。There are hundreds of poisonous spiders and snakes.毒蜘蛛和毒蛇成百上千。This gas is highly poisonous.这种气体有剧毒。
pole*n.杆，柱*She is a pole dancer at London's famous Spearmint Rhino club.她是伦敦著名的“薄荷犀牛”夜总会的钢管舞舞者。The South Pole expedition proved to be staggeringly successful.这次南极探险结果非常成功。The north pole is slightly tipped towards the sun.北极略微向太阳倾斜。
pole*n.极(点)，磁极，电极*She is a pole dancer at London's famous Spearmint Rhino club.她是伦敦著名的“薄荷犀牛”夜总会的钢管舞舞者。The South Pole expedition proved to be staggeringly successful.这次南极探险结果非常成功。The north pole is slightly tipped towards the sun.北极略微向太阳倾斜。
police*n.警察；警察当局*The mystery hero imme-diately alerted police after spotting a bomb.那个无名英雄发现炸弹后马上报了警。He then held the man in an armlock until police arrived.然后他反扭住那名男子的手臂让他动弹不得，直到警察赶到。Police said permission for the march had not been granted.警方说游行并未得到批准。
policeman*n.警察*The two policemen were joined by another policeman also carrying a pistol.另一名持枪警察和那两名警察会合了。The policeman smiled at her. "Pretty dog."— "Oh well, thank you."警察冲她笑了笑，“这狗真漂亮。”——“哦，谢谢。”"Good lord, that's what he is: he's a policeman."“我的天哪，他原来是警察呀。”
policy*n.政策，方针*
polish*vt.磨光；使优美*Those killed have been described as the flower of Polish manhood.那些牺牲者被称为波兰男子中的精英。The president persuaded the West to write off Polish debts.总统说通西方免除波兰的债务。The opera lacks the polish of his later work.这部歌剧不及他晚期作品娴熟。
polite*a.有礼貌的；有教养的*He's a man of few words, very polite and unassuming.他话不多，很有礼貌，为人谦和。He's generous and, you know, very nice, very polite.他很大方而且，你知道，很友善，很有礼貌。I think English men are very polite and very correct.我认为英国人很有礼貌，举止非常得体。
political*a.政治的，政治上的*It was time now to show more political realism.现在是拿出更多政治务实精神的时候了。The rabbis try to steer clear of political questions.拉比们努力避开政治问题。He is known for his political savvy and strong management skills.他以睿智的政治头脑和强势的管理手腕出名。
politician*n.政治家；政客*He is widely regarded as Hungary's most skilful politician.他是公认的匈牙利最有手腕的政治家。Those familiar with Sanders call him a consummate politician.那些熟悉桑德斯的人都称他为手段高明的政治家。Popular support—it's music to the ears of any politician.大众的支持对任何一名政界人士来说都是佳音。
politics*n.政治，政治学；政纲*
pollute*vt.弄脏，污染，沾污*Mining would pollute the lake and denude the forest.采矿会污染湖水，毁掉森林。Factories are no longer allowed to pollute the air with black smoke.不再允许工厂的黑烟污染空气了.She thinks these books pollute the minds of children.她认为这些书腐蚀儿童的心灵.
pollution*n.污染*Randolph's work was exclusively concerned with the effects of pollution on health.伦道夫的著作专门论述污染对健康的影响。Environmentalists say a critical factor in the city's pollution is its population.环境保护主义者说造成该城市污染问题的一个关键因素是其人口数量。The snowcoach concept in Yellowstone provides low-impact, low-pollution access.在黄石公园里使用雪车这一想法，为人们提供了一种对环境低影响、低污染的游览方式。
pond*n.池塘*
pool*n.水塘，游泳池，水池*
pool*n.共用物 vt.共有*She was standing by a pool, about to dive in.她站在水池旁边，正要往里跳。He drank thirstily from the pool under the rock.他饥渴地喝着岩石下水潭中的水。He remembered mowing the lawn, lounging around the swimming pool.他还记得修剪草坪、在泳池边闲荡的情景。
poor*a.贫穷的；贫乏的*Conditions for the poor in Los Angeles have not improved.洛杉矶穷人的境况仍未得到改善。This courtroom battle has been a poor advert for English justice.这场法庭上的争论为英格兰的司法制度做了一次拙劣的广告。The expedition was wrecked by bad planning and poor navigation.这次探险因计划不周和导航不利而失败。
pop*n.流行音乐，流行歌曲*
pop*n.砰的一声，爆破声*The radio had fed him a diet of pop songs.他从广播里听到的都是千篇一律的流行歌曲。Somalia, pop. 7.9 million, income per head about £1.60 a week.索马里，人口790万，人均收入大约每周1.60英镑。I'll make the tea and you pop off for a while.我来备茶，你去歇一会儿吧。
popular*a.民众的；流行的*The military government has been unable to win popular support.军政府一直未能赢得广泛的支持。The fusty old establishment refused to recognise the demand for popular music.这一古板的老旧机构拒绝承认人们对流行音乐的需求。Some of the finer type-faces are corrupted by cheap, popular computer printers.有些比较优美的字体经过价廉、通用的电脑打印机处理后就面目全非了。
population*n.人口；全体居民*An earthquake hit the capital, causing panic among the population.首都发生了地震，引发民众恐慌。Food production has already fallen behind the population growth.粮食生产已经跟不上人口增长。A substantial proportion of the population speak a French-based patois.人口中有一大部分说以法语为基础的混合语。
porch*n.门廊，入口处*We'd eat during the hot summer evenings on the front porch.在炎热的夏夜，我们会在屋前走廊上吃晚饭。She huddled inside the porch as she rang the bell.她按门铃时身子在门廊里缩成一团。I went out there on the front porch.我出来走到前廊上。
pork*n.猪肉*Legs of pork were cured and smoked over the fire.在火上熏制猪腿。Stir the pork about until it turns white all the way through.不停搅动猪肉，直到它全部变白为止。Pork-barrel politicians hand out rents to win votes and influence people.搞分肥拨款的政客为获得选票、影响民情而发放房租补贴。
porridge*n.粥，麦片粥*
port*n.港，港口*He asked for a glass of port after dinner.晚饭后，他要了一杯波尔图葡萄酒。They had asked Hong Kong for permission to put into port there.他们请求香港允许他们在那里入港停留。Captain David Clement and 150 commandos stormed the port this morning.戴维·克莱门特上尉和150名突击队员今天早上对港口展开突袭。
portable*a.轻便的；手提的*
porter*n.搬运工人*A porter relieved her of the three large cases.一个行李搬运工替她扛了3个大包。The porter put our scruffy rain-sodden luggage on a trolley.搬运工把我们那些被雨水浸透的脏兮兮的行李放上了手推车。The train stopped and a porter called out, "Middlesbrough!"火车停站，一名列车员喊道，“米德尔斯伯勒到了!”
portion*n.一部分；一分*
portrait*n.消像，画像*Today his picture goes on show at the National Portrait Gallery.今天他的画作在国家肖像美术馆展出。He gives us a portrait of the real Gandhi, warts and all.他向我们描绘了真正的甘地，包括他的不足。"Elizabeth R", a TV portrait of the Queen, had record viewing figures.关于女王的电视专题片《伊丽莎白女王》创下了收视纪录。
Portuguese*n.葡萄牙人；葡萄牙语*Contemporary photographs are juxtaposed with a sixteenth century, copper Portuguese mirror.几幅当代照片和一面16世纪的葡萄牙铜镜并排摆在一起。The word "Pagoda" was introduced to Europe by the 17th century Portuguese.Pagoda这个词由17世纪的葡萄牙人引入欧洲。The Portuguese team looked like world beaters in last night's game.葡萄牙队在昨晚的比赛中好像是天下无敌.
position*n.位置；职位；姿势*They may headhunt her for the vacant position of Executive Producer.他们可能会挖她去填补执行制片人这一空缺职位。There must be any number of people in my position.一定有很多人处在我这种境况。Mack seemed to uncoil slowly up into a standing position.麦克慢慢直起身站了起来。
positive*a.确定的；积极的*Remember, keep a positive attitude and good things will happen.记住：保持乐观的心态，好事自然会发生。You have to do everything you can. You have to work your hardest. And if you do, if you stay positive, then you have a shot at a silver lining.你必须全力以赴，最大限度地去努力。如果你这么做，并且保持乐观，你就会看见乌云背后的幸福线。I'm as positive as I can be about it.我对它有绝对的把握。
possess*vt.占用，拥有(财产)*This figure has long been held to possess miraculous power.这个数字长时间以来都被认为拥有神奇的力量。Their own lives already seemed to possess the symmetries of narrative art.他们自己的生活似乎已经拥有叙事艺术的对称性。They are crediting science with power it doesn't possess.他们过分夸大了科学的力量。
possession*n.有，所有；占有物*How had this com-promising picture come into the possession of the press?这张令人难堪的照片是怎么落到媒体手中的？Possession of cannabis will no longer be an arrestable offence.持有大麻将不再会被拘捕。He described the picture as his most cherished possession.他说那幅画是他最珍爱的财产。
possibility*n.可能；可能的事*There is the possibility that hypothermia can go unrecognized.人们有可能察觉不到体温的过低。There is the strong possibility that such cooperation will prove unworkable.这种合作很有可能会行不通。He envisages the possibility of establishing direct diplomatic relations in the future.他设想在未来可以建立直接的外交关系。
possible*a.可能的；可能存在的*He programmed his computer to compare all the possible combinations.他给他的计算机编制了一套程序，以比较所有可能的组合。They agreed to work co-operatively to ease tensions wherever possible.他们同意互相配合尽一切努力缓解紧张局势。It was imperative that he act as naturally as possible.最重要的是他要做到尽可能自然。
possibly*ad.可能地；也许*Do you think that he could possibly be right?你觉得他有可能是对的吗？Possibly we are accustomed, biologically speaking, to this background radiation.从生物机理上说，我们可能已经习惯了这种本底辐射。Could you possibly knock me up some scrambled eggs?你能尽快给我弄个炒鸡蛋吗？
post*n.柱，桩，杆 vt.贴出*We post up a set of rules for the house.我们张贴了一份房屋生活守则。He flipped through the post without opening any of it.他飞快地翻了一下邮件，但一封也没有打开。Now look yonder, just beyond the wooden post there.看那边，就在木头柱子的旁边。
post*n.邮政，邮寄；邮件*We post up a set of rules for the house.我们张贴了一份房屋生活守则。He flipped through the post without opening any of it.他飞快地翻了一下邮件，但一封也没有打开。Now look yonder, just beyond the wooden post there.看那边，就在木头柱子的旁边。
post*n.岗位，哨所；职位*We post up a set of rules for the house.我们张贴了一份房屋生活守则。He flipped through the post without opening any of it.他飞快地翻了一下邮件，但一封也没有打开。Now look yonder, just beyond the wooden post there.看那边，就在木头柱子的旁边。
postage*n.邮费，邮资*Send a cheque for £18.99 plus £2 for postage and packing.请寄上18.99英镑的支票，外加2英镑的邮资和包装费。Proof of postage will not be accepted as proof of receipt.邮资单据不能当作收据。For foreign orders postage is extra.国外订单邮费另计。
postman*n.邮递员*I remembered a particular story about a postman who was a murderer.我记得有个故事，讲的是一个邮递员杀人的事情。The postman ran away with the dog nipping at his heel.邮递员跑开了,狗在身后紧追着要咬他.The postman argued away his misdelivery of the mail.那个邮递员为他误投邮件的事辩解.
postpone*vt.延迟，推迟，延缓*I had to postpone ideas of a career and stay at home.我不得不暂缓就业打算，呆在家里。Ministers are using delaying tactics to postpone the report yet again.部长们再次使用拖延战术来推后报告的时间。It is totally out of the question to postpone the midnight deadline.想要推迟午夜的最后期限是完全不可能的。
pot*n.锅，壶，罐，盆*You will need a pot of broth for poaching.你需要一锅汤来煮。Marseilles has proved to be a better racial melting pot than Lyons.事实证明，与里昂相比，马赛是一个更好的种族大熔炉。The republic is a melting pot of different nationalities.这个共和国是多民族的大熔炉。
potato*n.马铃薯，土豆*The potato cakes should be crisp outside and meltingly soft inside.土豆饼应该外面酥脆,里面嫩软.Now experts are extolling the virtues of the humble potato.现在专家们都在赞美其貌不扬的马铃薯的种种好处。Left-handers have trouble using can-openers, scissors, and potato peelers.左撇子在使用开罐刀、剪刀和土豆削皮器时会有困难。
potential*a.潜在的 n.潜力*They identified six plants as having potential for development into pharmaceutical drugs.他们验明6种植物有可能提炼出药物麻醉剂。Many West Germans are anxious about the potential cost of unification.许多西德人都很担忧国家统一的潜在代价。We are aware of the potential problems and have taken every precaution.我们已意识到潜在的问题，并采取了全面的预防措施。
pound*n.磅；英磅*
pound*vt.捣碎；舂烂；猛击*The one thousand pound bomb was triggered by a wire.那颗重达1,000磅的炸弹是由一根导线引爆的。There was a sharp fall in the value of the pound.英镑大幅贬值。The drop was caused partly by the pound's strength against the dollar.下降的部分原因在于英镑对美元的升值。
pour*vt.灌，倒 vi.倾泻*
poverty*n.贫穷，贫困*Mr Dunn's pleas of poverty are only partly justified.邓恩先生贫穷的托词只是部分成立。They refuse to do anything about the real cause of crime: poverty.他们拒绝采取措施解决引发犯罪的真正问题：贫穷。He stole, lied, deceived and pimped his way out of poverty.他通过偷窃、撒谎、欺诈和拉皮条使自己摆脱了贫困。
powder*n.粉末；药粉；火药*Unless these questions are solved, the region will remain a powder keg.除非这些问题得到解决，否则该地区会一直是个火药桶。Sift the flour and baking powder into a medium-sized mixing bowl.将面粉和发酵粉筛入中等大小的搅拌碗中。Blend a little milk with the custard powder to form a paste.往蛋奶沙司粉里加入一点儿牛奶，搅成糊糊。
power*n.能力；力；权；幂*Generosity is its own form of power.别低估了慷慨的力量。The military regime in power was unpopular and repressive.当权的军政府压制人民，不得人心。Many of the leaders have become hooked on power and money.很多领导人都变得贪恋权力和金钱。
powerful*a.强有力的；有权威的*The government wilted in the face of such powerful pressure.政府面对如此大的压力，失去了信心。The social cachet of some form of qualification in India is powerful.在印度，具有某种资格享有巨大的社会威望。The once-powerful post unions have been cut down to size.一度很强势的邮政联盟已经威风不再。
practical*a.实践的；实用的*After half an hour's commis-eration, we turned to more practical matters.惺惺相惜了半个小时后，我们转而讨论一些更为实际的问题。This argument is untenable from an intellectual, moral and practical standpoint.从智识、道德和现实的角度来看，这一论点是站不住脚的。Renewable sources of energy must be used where practical.必须在可行的地方使用可再生能源。
practically*ad.实际上；几乎*We all knew by then that the affair was practically over.到那时，我们都知道事情实际上已经结束了。The course is more practically based than the Masters degree.该课程比硕士学位课程更注重实践。I think racism is unconsciously inherent in practically everyone.我认为种族偏见固有地存在于几乎所有人的潜意识中。
practice*n.实践；练习；业务*His hands were rough and calloused, from years of karate practice.由于多年练习空手道，他的双手粗糙不平，布满老茧。The ministers expressed dismay at the continued practice of ethnic cleansing.部长们表达了对持续进行的种族清洗的忧虑。In practice a graduate tax is an administrative nightmare.毕业税具体操作起来不啻一场行政噩梦。
practise*vt.练习，实习，训练*To improve hand-eye co-ordination, practise throwing and catching balls.要想提高手眼协调能力，就练习投球和接球。They righteously maintain that they do not practise rationing.他们一本正经地坚称不实行定量配给制度。In Belgium only qualified doctors may practise alternative medicine.在比利时只有资质合格的医生才能从事非传统医学工作。
praise*n.赞扬，赞美 vi.赞扬*The team also won praise for sportsmanship and fair play.该队还因其良好的体育精神及公平竞争精神而受到了表扬。It is difficult to praise this immaculately researched work too highly.这项研究工作毫无瑕疵，怎样称赞都不过分。Prince Sadruddin lavished praise on Britain's contributions to world diplomacy.萨德鲁丁王子大力赞扬英国对世界外交作出的贡献。
pray*vt.&vi.请求；祈祷*
prayer*n.祈祷，祈求*The Colonel bowed his head and whispered a prayer of thanksgiving.这位上校低头轻声做感恩祈祷。She'd been caught from behind and hadn't a prayer of freeing herself.有人从后面抓住她，她不可能脱身。Uncle Richard intoned a chapter from the Bible and improvised a prayer.理查德叔叔吟诵了《圣经》中的一章，又即兴作了一段祈祷文。
precaution*n.预防；警惕*
preceding*a.在前的；在先的*Industrial orders had already fallen in the preceding months.工业订单在前几个月就已减少。Repeat the exercises described in the preceding section.把前一节要求的练习重做一遍。the years preceding the war战前的几年
precious*a.珍贵的，宝贵的*Precious few homebuyers will notice any reduction in their monthly repayments.极少数购房者会注意到他们月还款额的减少。The banks have had precious little to celebrate recently.银行最近没几件值得庆贺的事。After four months in foreign parts, every hour at home was precious.在国外呆了4个月后，在家的每一刻都是宝贵的。
precise*a.精确的，准确的*Elgar supplied his works with precise indications of tempo.埃尔加给自己的作品标上了精确的节奏标记。I seem to remember giving you very precise instructions.我好像记得给过你非常明确的指示。Each motion must be delicate and precise, involving tiny movements.每一个动作都必须小心、准确，一点点地移动。
precision*n.精确，精密，精密度*To minimize collateral damage maximum precision in bombing was required.为了尽量减低附带性破坏，轰炸须做到最大程度的精确。Her precision became a standing joke with colleagues.她事事讲究精确，同事们经常拿这事开玩笑。done with mathematical precision以数学般的精确完成的
predict*v.预言，预告，预测*The test can accurately predict what a bigger explosion would do.该试验能准确地预测一次更大爆炸的威力。There's no way to predict the future health of the banking industry.银行业未来是否会兴旺发达根本无法预测。Many predict 1991 will rival the great vintage of 1965.许多人预测1991年酿制的葡萄酒可以与1965年生产的佳酿相媲美。
preface*n.序言，前言，引语*He has written a fine preface to the play.他为这个剧本写了一篇精彩的序言.Several pages of closely reasoned argument preface her account of the war.她那部关于战争的著述之前有几页论证严谨的序言.The preface to this book is on the preceding page.前边一页是这本书的序言.
prefer*vt.宁可，宁愿*I would prefer him to be with us next season.我更希望他下一个赛季和我们在一起。I think more customers probably prefer a soft sell.我认为更多的顾客也许更喜欢软性推销。They prefer to bargain with individual clients, for cash.在现款方面，他们更愿意同散户打交道。
preferable*a.更可取的，更好的*Anything was preferable to the tense atmosphere at home.什么都比家里的紧张气氛好。Health without riches is preferable to riches without health.有健康而无财富比有财富而无健康更好.Any principle is preferable to none.任何原则都比没原则好.
preference*n.偏爱，优先；优先权*The Pentagon will give preference to companies which do business electronically.美国国防部将会优先考虑那些能够进行电子商务的公司。He has demonstrated a strong preference for being shod in running shoes.他给人的感觉是特别偏爱穿跑步鞋。He let his preference be known to the press.他向记者公开了他的偏好。
prejudice*n.偏见，成见*Rowe does a very clever riff on the nature of prejudice.罗就偏见的本质讲了一番很精辟的话。I've spent a lifetime fighting against racism and prejudice.我一辈子都在同种族主义和偏见作斗争。I'm calling in reference to your series on prejudice.我打电话是要谈谈你写的有关“偏见”的系列文章。
preliminary*a.预备的，初步的*
premier*n.总理，首相*The Prime Minister played host to French Premier Jacques Chirac.首相接待了法国总理雅克·希拉克。He has acquired a reputation as this country's premier solo violinist.他已经赢得了该国首席小提琴独奏家的名誉。The club are on the brink of promotion to the Premier League.俱乐部即将晋级超级联赛。
preparation*n.准备，预备；制备*You could never eliminate risk, but preparation and training could attenuate it.风险不可能完全消除，但可以通过防范和培训来降低。Rub the surface of the wood in preparation for the varnish.打磨木头的表面，为刷清漆做准备。Few things distracted the Pastor from the preparation of his weekly sermons.几乎没有什么事情能使牧师在准备每周的布道时分神。
prepare*vt.&vi.准备，预备*
preposition*n.前置词，介词*The word is compounded of a preposition and a verb.这个词是由一个介词和一个动词复合而成的.There is nothing in the rules of grammar to suggest that ending a sentence with a preposition is wrong.语法规则中并没有规定句子以介词结尾是错误的。You should cancel this preposition in the sentence.你应该删去句子中的这个介词.
prescribe*vt.命令；处(方)*The law allows doctors to prescribe contraception to the under 16s.法律允许医生给16岁以下未成年人开避孕药。Therapists cannot prescribe drugs as they are not necessarily medically qualified.由于治疗师不一定具有行医资格，所以他们不可以开处方。The doctor prepared to prescribe a receipt.医生准备开个药方.
presence*n.出席，到场；在*We had kept its presence hidden with a strategically placed chair.我们用一张摆放得很巧妙的椅子将它隐藏了起来。The presence of a star is already apparent in the early film.在早期影片中已经显露出了明星相。The soldiers' presence seemed to keep a lid on the violence.士兵的存在似乎抑制住了暴力活动。
present*a.现在的 n.目前*The carpet was a wedding present from the Prime Minister.这张地毯是首相送的结婚礼物。They said the present system of military conscription should be phased out.他们说，当前的征兵体系应当逐步废除。I pushed the problem aside; at present it was insoluble.我把问题抛在一边，目前它还无法解决。
present*vt.赠送; 介绍; 提出*The carpet was a wedding present from the Prime Minister.这张地毯是首相送的结婚礼物。They said the present system of military conscription should be phased out.他们说，当前的征兵体系应当逐步废除。I pushed the problem aside; at present it was insoluble.我把问题抛在一边，目前它还无法解决。
present*n.礼物，赠送物*The carpet was a wedding present from the Prime Minister.这张地毯是首相送的结婚礼物。They said the present system of military conscription should be phased out.他们说，当前的征兵体系应当逐步废除。I pushed the problem aside; at present it was insoluble.我把问题抛在一边，目前它还无法解决。
presently*ad.一会儿；目前*"Just take it easy," David said. "You'll feel better presently."“放松点，”戴维说，“你很快就会觉得更舒服些。”"You're not looking too well, Thomas," he said presently.“托马斯，你看起来气色不太好，”他脱口而出。He is presently the medical director for the Fellowship of World Christians.他目前是世界基督徒团契的主任医师。
preserve*vt.保护；保存；腌渍*After the Norman Conquest the forest became a royal hunting preserve.诺曼征服之后，这片森林成为了皇家狩猎区。The park was created to preserve some of the forests upstate.这个公园是为了保护该州最北部地区的一些森林而建的。Bad driving is not just the preserve of boy racers.不良驾驶不仅仅是飙车小子们才会做的事。
president*n.总统；校长；会长*The President's speeches are regularly reproduced verbatim in the state-run newspapers.总统的讲话通常会被一字不差地刊登在国有报纸上。The president beat his breast and called that deal a mistake.总裁捶胸顿足，称那是个错误的交易。The President's unescorted vehicle was ambushed just outside the capital.刚出首都，总统无人护卫的汽车就遭到了伏击。
press*vt.压，按，揿；催促*
pressure*n.压力；压力；压，按*
pretend*vt.假托，借口vi.假装*The children pretend to be different animals dancing to the music.孩子们扮成不同的动物，随着音乐起舞。We won't pretend we savour the prospect of a month in prison.我们不会装作我们满心盼望着在监狱中度过一个月。It would be idle to pretend the system is perfect.假装系统完美无疵是徒劳的。
pretty*a.漂亮的，标致的*She's going to be fine. She always was pretty strong.她会好的。她一直都很强壮。She was a shy, delicately pretty girl with enormous blue eyes.她是一个害羞、娇美的女孩，长着一双大大的蓝眼睛。His new government looks pretty much like the old one.他的新政府看起来和旧政府没什么两样。
prevail*vi.胜，优胜；流行*
prevent*vt.预防，防止；阻止*A dentist may decide to extract the tooth to prevent recurrent trouble.牙医可能会决定拔掉那颗牙，以免反复发作。The security zone was set up to prevent guerrilla infiltrations.设立了安全区以防止游击队员的渗入。Smear Vaseline on to your baby's skin to prevent soreness.给孩子皮肤上抹些凡士林以防止肿痛。
previous*a.先的；前的 ad.在前*Douglas was a 29-year-old journeyman fighter, erratic in his previous fights.道格拉斯29岁，是个技术不错的拳击手，在以前的比赛中发挥不太稳定。The man was known to the police because of previous convictions.因为有犯罪前科，警察们都认识这个人。CBS's ratings again showed huge improvement over the previous year.与前一年相比，哥伦比亚广播公司的收视率再次大幅提高。
previously*ad.先前，预先*The device had been used operationally some months previously.该设备几个月之前曾投入运行。He may suddenly take a dislike to foods that he's previously enjoyed.对以前爱吃的食物，他兴许突然就没了胃口。The contract was awarded to a previously unknown company.合同签给了一个之前并不知名的公司。
price*n.价格，价钱；代价*The price of oil should remain stable for the rest of 1992.油价会在1992年剩下的时间里保持稳定。There are intangible benefits beyond a rise in the share price.除股价上升之外还有无形利益。The price depends on the intricacy of the work.价格取决于做工的复杂精细度。
pride*n.骄傲；自豪 vt.自夸*He wrote the word "pride" in huge letters on the blackboard.他在黑板上写了一个大大的单词pride。We definitely wanted to salvage some pride for British tennis.我们当然想为英国网球挽回一些尊严。The expectant mothers that Amy had encountered positively glowed with pride.埃米遇见的准妈妈们个个洋溢着自豪和喜悦。
priest*n.教士，牧师，神父*The priest made the sign of the cross over him.神父在他上方画了个十字。The priest frowned into the light, his face puzzled.神父在亮光下皱起了眉头，一脸疑惑。The priest's eyes were squeezed shut against the light.牧师紧闭双眼，以避开强光。
primarily*ad.首先；主要地*
primary*a.最初的；基本的*
prime*a.首要的 n.春，青春*
primitive*a.原始的；粗糙的*Duffy's primitive guitar playing is well below par.达菲粗糙的吉他演奏技巧远不够水平。The conditions are primitive by any standards.无论用什么标准来衡量，其条件都很简陋。It's using some rather primitive technology.它使用的是非常古老的技术。
prince*n.王子，亲王*At tea-time, Victoria sang duets with her Consort, Prince Albert.喝下午茶的时候，维多利亚与其夫君艾伯特亲王表演了二重唱。The Prince was driving with great fire and dash.王子潇洒威猛地驱车而行。Prince Sadruddin lavished praise on Britain's contributions to world diplomacy.萨德鲁丁王子大力赞扬英国对世界外交作出的贡献。
princess*n.公主，王妃*The Sun had captioned a picture of Princess Diana "Princess of Veils"《太阳报》在黛安娜王妃的一张照片下写了一段说明文字——“披着面纱的王妃”。The Princess Royal arrived at Gatwick this morning from Jamaica.长公主殿下从牙买加出发，今天早上抵达盖特威克机场。The Princess had been invited to ride in a charity race.公主受邀参加一场慈善性质的赛马比赛。
principal*a.主要的 n.负责人*The two principal combustion products are water vapor and carbon dioxide.两种主要的燃烧产物是水蒸气和二氧化碳。City's principal marksman was Joe Harvey who scored seventeen goals.市队的头号射手是打进17粒进球的乔·哈维。The students passed a motion of no-confidence in the college principal.学生们通过了对校长进行不信任投票的动议。
principle*n.原则，原理；主义*Observance of the law is a matter of principle for us.守法是我们的一个原则问题。Homeopathic treatment is based on the "like cures like" principle.顺势疗法是基于“以毒攻毒”的原理。The principle of hierarchy does not equate to totalitarian terror.等级制度在原则上并不等同于极权主义恐怖。
print*vt.印刷 n.印刷；正片*Many of their books have been in print for nearly 40 years.他们的很多书都印行将近40年了。I got a kick out of seeing my name in print.当看到我的名字印成铅字时，我感到无比兴奋。I paid a visit to my local print shop.我去了我们当地的照片冲洗店.
prior*a.在先的；优先的*Prior to his Japan trip, he went to New York.在去日本之前，他去了纽约。Just phone in your order three or more days prior to departure.在出发的三天之前打电话预订即可。For the prior year, they reported net income of $1.1 million.他们公布上一年度纯收入为110万美元。
prison*n.监狱，监禁*
prisoner*n.囚犯*
private*a.私人的；私下的*Like their children, parents are often defensive about their private lives.就像子女一样，父母也常常很注重保护他们的私生活。673 private golf clubs took part in a recent study.673家私人高尔夫俱乐部参与了最近的研究。At Miss Garbo's request there was a crema-tion after a private ceremony.应嘉宝小姐的要求，在私人悼念仪式结束后将进行火葬。
privilege*n.特权，优惠*
prize*n.奖赏，奖金 vt.珍视*Each month the total prize kitty is £13.5 million.每个月的彩池奖金总额达1,350万英镑。Entry to this prize draw is limited to UK residents.这次抽奖只限英国公民参加。During each show we will be raffling a fabulous prize.每场表演期间，我们将以抽彩方法送出大奖。
probability*n.可能性；概率*Formal talks are still said to be a possibility, not a probability.据称正式会谈仍有可能，但可能性不大。The probability is that prices will rise rapidly.物价有可能会迅速上升。The probability that it will rain today is high.今天下雨的可能性很大.
probable*a.或有的；大概的*The Socialists united behind their probable presidential candidate, Michel Rocard.社会党人团结在他们很有希望当选的总统候选人米歇尔·罗卡尔周围。I fear that a land war now looks very probable.恐怕陆地战爆发的可能性很大。The probable outcome of the talks is a compromise.会谈的结果很可能是妥协.
probably*ad.或许，大概*She probably sensed that I wasn'ttelling her the whole story.她可能意识到了我并没有对她全盘托出。Swimming is probably the best form of exercise you can get.游泳或许是现有的最佳锻炼方式。If there was any disappointment it was probably temporary.即便有点儿失望，也肯定是暂时的。
problem*n.问题；习题，问题*The plan is good; the problem is it doesn't go far enough.计划不错；问题在于不够深入。I pushed the problem aside; at present it was insoluble.我把问题抛在一边，目前它还无法解决。The letter was short — a simple recitation of their problem.信写得很短——只是简单地说了一下他们的问题。
procedure*n.程序；手续；过程*British Parliamentary procedure is perplexing at the best of times.即使在最好情况下，英国议会的程序也很费解。Doug stood still while I ran through the handover procedure.我在练习移交手续时，道格站在那里一动也不动。Social security law and procedure remain a jungle of complex rules.有关社会保障的法律和程序仍旧是个充满错综复杂的规则的危险领域。
proceed*vi.进行；继续进行*
process*n.过程；工序 vt.加工*The turning point in the process of growing up is when you discover the core of strength within you that survives all hurt.当你从内心深处找到一种可以忍受一切痛苦的坚强力量时，你的成长历程就会出现飞跃。He said parliament and the process of democracy had been debased.他说议会和民主程序已遭贬值。The process is not a circle but rather a spiral.这个过程不是一个圆周运动而是螺旋上升型的。
procession*n.队伍，行列*It was a seamless procession of wonderful electronic music.这是一曲优美流畅的电子乐曲。The parson, heading the procession, had just turned right towards the churchyard.走在行进队伍最前面的教区牧师刚刚向右转弯，朝着教堂墓地走去。Musicians played at the front and rear of the procession.乐师们在队前和队尾表演。
proclaim*vt.宣告，宣布；表明*
produce*vt.生产；产生；展现*It will produce electricity more cheaply than a nuclear plant.它的发电成本要比核电站低。The formalization of co-operation between the republics would produce progress.正式确立合作关系将会促进共和国之间合作的顺利进展。Usually a woman's breasts produce milk spontaneously after the birth.女性的乳房通常在产后会自然泌乳。
product*n.产品，产物；(乘)积*A series of technical foul-ups delayed the launch of the new product.一系列技术问题延误了新产品的上市。Editorially, they never really became a unique distinct product.就立场和观点来说，它们从未真正做到树立起自己独具一格的视角。As the domestic market becomes saturated, firms begin to export the product.由于国内市场饱和，各公司开始外销。
production*n.生产；产品；总产量*Their first car rolls off the production line on December 16.他们的第一辆车于12月16日下线。He pushed everyone full speed ahead until production hit a bottleneck.他催促所有人拼命干活，直到生产遭遇瓶颈。Hydrogen is used extensively in industry for the production of ammonia.氢气在工业上广泛用于制氨。
productive*a.生产的；丰饶的*More productive farmers have been able to provide cheaper food.农民提高产量就能使食物更加便宜。It is counter-productive to address an interviewee in patronizing tones.以盛气凌人的语气同面试者讲话将会适得其反。Land, labor and capital are all productive of wealth.土地、劳动和资本都能创造财富。
profession*n.职业*The attitude of the medical profession is very much more liberal now.现在，医务人员的态度开明多了。Catching colds is unfortunately an occupational hazard in this profession.不幸的是，容易感冒是这个行业的职业性风险。Acting is definitely a young person's profession in many ways.从许多方面来说，表演无疑是吃青春饭的行当。
professional*a.职业的 n.专业人员*He seemed fond of her in a strictly professional way.他似乎只是出于职业缘故而喜欢她。I'm a novice at these things, Lieutenant. You're the professional.中尉，做这些事情我是新手，你是行家。Support for monogamy and marriage was strongest among the professional classes.专业人士阶层最支持一夫一妻制。
professor*n.教授*Professor Baker is unacquainted with the idea of representative democracy.贝克教授并不熟悉“代议制民主”这一思想。The Professor said that deep sleep allowed suppressed anxieties to surface.教授说深度睡眠可以使压抑的焦虑情绪得以释放。Professor Griffiths explained how the drug appears to work.格里菲思教授解释了那种药物的工作原理。
profit*n.益处；利润 vi.得益*You can improve your chances of profit by sensible planning.你可以通过合理计划来提高盈利的机会。The group had a net profit margin of 30% last year.去年，这个集团的纯利润率为30%。Shares slid 11p to 293p after brokers downgraded their profit estimates.股票经纪人降低了他们的利润预期之后，股价下跌了11便士至293便士。
program*n.节目单；大纲；程序*He uses tapes of this program to teach English.他用这个节目的录像带教授英语。Finding a volunteer to write the computer program isn't a problem.找个志愿者编这个计算机程序不成问题。The reform program has brought unacceptably high unemployment and falling wages.改革计划造成了令人无法接受的高失业率和工资水平下降。
progress*n.前进，进展；进步*His remedial teacher sees signs of progress in his reading and writing.他的辅导教师发现了他在阅读和写作方面进步的迹象。Middle East peace talks in Washington showed signs of progress yesterday.昨天在华盛顿举行的中东和谈有了取得进展的迹象。Social progress is normally a matter of struggles and conflicts.社会进步通常是斗争和冲突的结果。
progressive*a.进步的；向前进的*One prominent symptom of the disease is progressive loss of memory.这种疾病的一个显著症状就是记忆逐渐丧失。These weaknesses negated his otherwise progressive attitude towards the staff.这些缺点抵消了他在其他方面对待员工还算开明的态度。a progressive reduction in the size of the workforce劳力数量的逐步减少
prohibit*vt.禁止，阻止*In most of the residence halls we visited, rules prohibit disorderly conduct.在我们走访的学生宿舍里，大多明令禁止胡作非为。Local zoning laws prohibit building near property lines.本地的规划法禁止在地产边界附近进行建筑施工。Prohibit the sale of alcoholic beverages.禁止出售含酒精的饮料.
project*n.方案，工程 vi.伸出*A former associate of Mr. Pierce's was among the project's boosters.皮尔斯先生的一个前合伙人是这个计划的热心支持者之一。The total cost of the project would be more than $240 million.该项目的总成本会超过2.4亿美元。The Channel Tunnel project is the biggest civil engineering project in Europe.英吉利海峡隧道是欧洲最大的土木工程。
prominent*a.实起的；突出的*His stomach had grown more prominent with every passing year.他的肚子一年比一年鼓。In gardens, cankers are most prominent on apples and pear trees.花园里，苹果树和梨树患枯枝病最明显。Political trials were being used to keep prominent activists out of circulation.通过对著名活动家进行政治审判使其从公众视线中消失。
promise*n.诺言；指望 vt.允诺*
promising*a.有希望的；有前途的*
promote*vt.促进，发扬；提升*They have begun dialogues to promote better understanding between both communities.双方已经开始了对话，以增进两个社群间的彼此了解。It's simply unethical to promote and advertise such a dangerous product.宣传推广如此危险的产品完全是不道德的。She refused to promote Colin above the low rank of "legal adviser".她拒绝把科林由“法律顾问”这一低级别往上提。
prompt*a.及时的 vt.敦促*There are many emergencies which need prompt first aid treatment.有很多紧急情况需要进行迅速的急救处理。It is not too late, but prompt action is needed.现在还不算晚，但是需要立即采取行动。Her blushes were saved by a prompt from one of her hosts.幸亏一位主持人提示，她才不至于尴尬脸红。
pronoun*n.代名词*The position of the pronoun " his'shows that it is to be betoned.代词 “ his”在句中的位置表示此词应加强调.Here you should use plural pronoun.这里你应该用复数代词.The relative pronoun is often dropped if it is the subject.关系代名词做受词时常被省略.
pronounce*vt.发⋯的音；宣布*Men feel perfectly free to pronounce on the way women should look.男人随心所欲地对女性美的标准发表看法。Did I pronounce your name correctly?你的名字我念对了吗？The authorities took time to pronounce their verdicts.当局斟酌权衡再三才宣布他们的决定。
pronunciation*n.发音，发音法*I thought a phonetic spelling might aid in pronunciation.我想语音拼写可能有助于发音。You're going to have to forgive my pronunciation.你得原谅我的发音。She gave the word its French pronunciation.她读出了该词的法语发音。
proof*n.证据；证明；校样*He has had to eat his words about the company being recession-proof.他不得不收回他说过的公司能免受经济衰退影响的话。His papers were proof against all but the most expert of scrutinies.他的论文几乎可以经受住最专业的审查。Training is worthless unless there is proof that it works.除非能证明训练有效，否则就是白搭。
proper*a.适合的；合乎体统的*He denied that he'd failed to keep a proper lookout that night.他否认当晚守望不力。Catherine demonstrated the proper way to cleanse the face.凯瑟琳演示了洁面的正确方法。Britain imposed fines on airlines which bring in passengers without proper papers.英国会对运载证件不齐全的乘客进入国内的航空公司课以罚款。
properly*ad.适当地；彻底地*There needs to be a properly informed public debate.有必要让公众在充分知情的状况下展开辩论。A properly fitting bra should never leave red marks.合适的胸罩不会留下红色勒痕。The book is well written, properly illustrated and excellently captioned.这本书写得很好，插图生动形象，说明文字简练精辟。
property*n.财产，资产；性质*You have to take capital appreciation of the property into account.你必须将该处房产的资本增值考虑在内。Any property which does not sell within six weeks is overpriced.任何房产如果6周内还卖不出去就说明定价过高。He bought an investment property for $100,000 and put down $20,000.他以10万美元买下一处投资性地产，并支付了2万美元的定金。
proportion*n.比，比率，部分*We must keep a sense of proportion about all this.我们对所有的这些都要有轻重缓急之分。A substantial proportion of the population speak a French-based patois.人口中有一大部分说以法语为基础的混合语。The proportion of women in the profession had risen to 17.3%.从事该职业的女性比例已升高到17.3%。
proportional*a.比例的；相称的*Salary is proportional to years of experience.薪金视资历而定。The dwarf's long arms were not proportional to his height.那侏儒的长臂与他的身高不成比例.The increase of wages is proportional to the rise in prices.工资的增长与物价的上涨是成比例的.
proposal*n.提议，建议；求婚*After a three-weekend courtship, Pamela accepted Randolph's proposal of marriage.经过3个周末的追求之后，帕梅拉接受了伦道夫的求婚。This proposal is by no means a sure thing.这个提议绝不会理所当然地获得通过。The president was in full agreement with the proposal.总统完全赞同该提议。
propose*vt.提议 vi.求婚*And where do you propose building such a huge thing?那么你打算在哪里建这么一个庞然大物呢？Lavalais raised his glass to propose a toast to the newlyweds.拉瓦雷举起酒杯，提议为新婚夫妇干杯。I asked Robin Balfour and Derek Haig to propose and second me.我请罗宾·鲍尔弗和德里克·黑格提名并支持我。
prospect*n.展望；前景，前程*Unfortunately, there is little prospect of seeing these big questions answered.不幸的是，几乎不可能看到这些重大问题得到回复。The prospect of easy profits has attracted the wrong kind of businessman.轻松捞取利润的可能性吸引了一拨不良商人。The prospect of waiting around just twiddling his thumbs was appalling.想到将要无所事事，他就非常害怕。
prosperity*n.繁荣；昌盛，兴旺*Prosperity and economic success remain popular and broadly shared goals.经济繁荣昌盛一直是各国普遍追求的共同目标。Economic prosperity depends critically on an open world trading system.经济繁荣关键要靠一个开放的世界贸易体系。Britain is not enjoying such prosperity as it was in the mid-1980s.英国现在已经不像20世纪80年代中期那么繁荣昌盛。
prosperous*a.繁荣的，昌盛的*Padua and Vicenza are prosperous, well-preserved cities, not overrun by tourists.帕多瓦和维琴察两市商业繁荣，建筑古迹保存良好，也没有蜂拥而至的游客。Rajneesh was the darling of a prosperous family.罗杰尼希是一个富有家庭的宠儿。Suburbs sprawled out to provide homes for the newly prosperous.市郊无规划地向外扩展以为新近富起来的人提供住房.
protect*vt.保护，保卫，警戒*Such laws could protect the consumer from harmful or dangerous remedies.这样的法规可以保护消费者免受有害或者危险药品的威胁。Namibian law permits ranchers to shoot cheetahs to protect their livestock.纳米比亚法律允许农场主射杀猎豹以保护家畜。Many manufacturers have policies to protect themselves against blackmailers.许多厂家都购买了保险，以防遭到敲诈。
protection*n.保护，警戒*
protective*a.保护的，防护的*With protective gear on you can spar with a partner.戴上护具后可以和对手练习轻拳出击。Sensitive Cream will not strip away the skin's protective layer.敏感肌肤专用面霜不会破坏皮肤表面的保护层。Chemicals form a protective layer that resists both oil and water-based stains.化学物质形成了一个抗油污和水渍的保护层。
protein*n.蛋白质，朊*Too much protein in the diet may advance the ageing process.饮食中摄入过量蛋白质可能会加速衰老。Researchers have isolated a new protein from the seeds of poppies.研究人员已经从罂粟种子里分离出一种新的蛋白质。Milk products are an excellent source of calcium and protein.奶制品富含钙与蛋白质。
protest*vt.&vi.&n.抗议*Teachers staged a sit-down protest in front of the president's office.老师们在校长办公室门前举行了一场静坐抗议。Abidjan was thrown into turmoil because of a protest by taxi drivers.出租车司机的抗议使得阿比让陷入了混乱。The council is standing firm against the barrage of protest.委员会面对接二连三的抗议拒不让步。
proud*a.骄傲的；自豪的*
prove*vt.证明 vi.结果是*I have to prove myself as a respectable, balanced, person.我必须证明自己是个正派、稳重的人。If they prove ineffective they should be demoted or asked to retire.如果事实证明他们已无力胜任，应该将他们降级或让他们退休。There is the strong possibility that such cooperation will prove unworkable.这种合作很有可能会行不通。
provide*vt.提供；装备，供给*
provided*conj.以⋯为条件*Return the enclosed Donation Form today in the prepaid envelope provided.请于今日将随函附上的捐款表格用所提供的邮资预付的信封寄回。Free room and board are provided for all hotel staff.宾馆的所有员工都可享受免费膳宿。Bob Marley provided them with their first taste of Reggae music.鲍勃·马利让他们首次接触到了雷盖音乐。
province*n.省；领域，部门*Most of those who left the province to work abroad were unskilled.那些离开该省出国打工的人大部分都未经专门训练。The province was attacked a month ago after weeks of simmering tension.在紧张局势连续数周恶化后，这个省于一个月前遭到了袭击。It's felt there's no future for Anglophones in the province.让人感觉在这个省讲英语的人是没有前途的。
provision*n.供应；预备；存粮*There is no provision for funding performance-related pay rises.没有为与业绩挂钩的加薪预作资金准备。This provision gives the president total and unchecked power.这条规定赋予了总统绝对及不受约束的权力。Local authority nursery provision covers only a tiny minority of working mothers.当地政府提供的保育服务只有少数上班族母亲才能够享受到。
psychological*a.心理的，心理学的*John received constant physical and psychological abuse from his father.约翰不断遭到父亲身体和心理上的双重虐待。Psychological twists perk up an otherwise predictable story line.心理转折使原本老套的故事情节变得生动有趣。Even minor head injuries can cause long-lasting psychological effects.即使是轻微的头部创伤也会对心理产生长期影响。
public*a.公众的 n.公众*The public never had faith in his ability to handle the job.公众从来不相信他有能力胜任这一职位。There needs to be a properly informed public debate.有必要让公众在充分知情的状况下展开辩论。He was headmaster of a public school in the West of England.他是英格兰西部一所公学的校长。
publication*n.公布；出版；出版物*The Tundra Times, a weekly newspaper in Alaska, ceased publication this week.阿拉斯加的周报《苔原时报》本周停刊了。The guide is being translated into several languages for publication near Christmas.该手册正被译成数种语言，将在临近圣诞节时出版。Three editors handled the work of revising the articles for publication.3位编辑负责文章的修订出版工作。
publish*vt.公布；发表；出版*My object was to publish a scholarly work on Peter Mourne.我的目标是出版一本关于彼得·莫恩的学术著作。To write and publish this poem was a daring, transgressive act.创作并发表这首诗是一个大胆越轨的举动。The deadline to publish the document is a week tomorrow.一周后的明天是公布这份文件的最后期限。
pudding*n.布丁*I tend to stick to fresh fruit for pudding.我一直坚持用新鲜水果做甜点。All that she would have to do was warm up the pudding.她所需要做的就是把布丁加热。The coffee flavour complemented the richness of the pudding.咖啡的味道中和了布丁的油腻感。
puff*n.(一)喷，(一)吹*Wind caught the sudden puff of dust and blew it inland.风猛地刮起一阵灰尘，将它吹往内陆。He took a puff on his pipe and shook his head.他抽了口烟斗，摇了摇头。Can I tempt you with a little puff pastry?我能给你尝点泡芙点心吗？
pull*vt.拉，拖；拉，拉力*The pull-out of the army paves the way for independence.军队的撤出为独立铺平了道路。I only pull in 15,000 a year as a social worker.作为一名社工，我每年仅挣15,000。Suddenly all the men pull out pistols and begin blasting away.突然，所有人都拔出手枪，连续射击。
pulse*n.脉搏；脉冲，脉动*There was no breathing or pulse and he was lifeless.没有呼吸，也没有脉搏，他已经死了。He claims to have his finger on the pulse of the industry.他声称该对行业了如指掌。Most people's pulse rate is more than 70 beats per minute.大多数人的脉率都在每分钟70次以上.
pump*n.泵 vt.用抽机抽*They find it difficult to pump themselves up for the games.他们感到要为自己加油打气，自信满满地去打比赛并不容易。Somebody else lent me a pump and helped me mend the puncture.别人借给我一个打气筒，又帮我补好了轮胎。The lotion is dispensed by a handy pump action spray.洗液由一个使用方便的按压式皂液器提供。
punch*vt.冲出 n.冲压机*W. Somerset Maugham's novel still packs an emotional punch.威廉·萨默塞特·毛姆的小说仍具有强烈的情感冲击力。The guards, he said, would punch them for no reason.他说警卫会无缘无故殴打他们。He managed to free one hand to ward off a punch.他设法挣脱出一只手来挡住了一拳。
punch*vt.用拳猛击 n.拳打*
punctual*a.严守时刻的；准时的*She has been reliable and punctual.她一直可靠守时。I have to go now because I must be punctual for class.我现在不得不走了,因为我得准时去上课.He stressed the point that we should be punctual.他强调的一点是我们必须准时.
punish*vt.罚，惩罚，处罚*Current employment laws will be changed to reward effort and punish laziness.现行雇佣法要变，要奖勤罚懒。I don't believe that George ever had to punish the children.我认为乔治根本没有必要处罚孩子们。Don't punish your child for being honest.不要因为你的孩子说了实话而处罚他。
punishment*n.罚，惩罚，处罚*Punishment cannot be discussed in isolation from social theory.不能脱离社会理论孤立地讨论惩罚。They seriously believe that capital punishment is a deterrent.他们真的相信死刑具有威慑作用。During that time there have been repeated attempts to reintroduce capital punishment.在那段时期不断有人试图恢复死刑。
pupil*n.学生，小学生*After his education, Goldschmidt became a pupil of the composer Franz Schreker.学业结束后，戈尔德施米特成了作曲家弗朗兹·施雷克尔的学生。This can cause regression in a pupil's learning process.这可能会使学生在学习过程中退步。As a girl she had been a model pupil.还是个小女孩的时候，她就是一个模范学生。
pupil*n.瞳孔*After his education, Goldschmidt became a pupil of the composer Franz Schreker.学业结束后，戈尔德施米特成了作曲家弗朗兹·施雷克尔的学生。This can cause regression in a pupil's learning process.这可能会使学生在学习过程中退步。As a girl she had been a model pupil.还是个小女孩的时候，她就是一个模范学生。
puppet*n.木偶，玩偶；傀儡*
purchase*n.买，购买 vt.买*Purchase tax was not payable on goods for export.出口商品不需要交购买税。Investors can borrow an amount equal to the property's purchase price.投资者可以获得与房产购买价格相等的借款额。When her deal is done, the client emerges with her purchase.交易完成后，委托人会出现并将她购买的东西交给她。
pure*a.纯粹的；纯洁的*Somehow she'd always been a child in his mind, pure and virginal.不知何故，她在他心里一直是个天真无邪的孩子。Hybrids, unlike pure electric cars, never need to be plugged in.与纯电动汽车不同，混合动力车永远不需要接电源。"Aromatherapy oils" are not pure essential oils but dilutions.“香薰精油”并非纯精油，而是经过稀释的。
purely*ad.纯粹地，完全地*They have been given college scholarships purely on athletic ability.他们完全是凭体育特长才获得了大学奖学金。She completely mishandled an important project purely through lack of attention.她之所以彻底搞砸了一个重大项目纯粹是因为不够上心。It is a racing machine, designed purely for speed.那是一个比赛用的机器，完全是为提高速度设计的。
purify*vt.使纯净，使洁净*I take wheat and yeast tablets daily to purify the blood.我每天服用干酵母片以净化血液。One tablet will purify a litre of water.一丸即可净化一升水。They open the windows to purify the air of the room.他们打开窗户清涤室内空气.
purity*n.纯净；纯洁；纯度*Human life weighed more with him than purity of policy.人类生命对他而言比政策的纯洁性更重要。They worried about the purity of tap water.他们担心自来水是否纯净。The American Female Reform Society promoted sexual purity.“美国女性改革社团”倡导性贞洁。
purple*n.紫色 a.紫的*"Get the guy in the purple shirt." — "All right, my man."“把那个穿紫衬衫的家伙叫过来。”——“好的，老兄。”All shades of mauve, lilac, lavender and purple were fashionable.深深浅浅的各种木槿色、丁香色、熏衣草色和紫色都是流行色。The avenues lined with jacaranda trees burst into a carnival of purple.大街的两旁种着蓝花楹，绽放的花朵汇成一片紫色的海洋。
purpose*n.目的；意图；效果*Most of them are destroyed because they've served their purpose.它们中大多数在完成使命后被销毁。What'simpressed me has been his considerable firmness of purpose.令我印象深刻的是他对目标的坚定不移。The purpose of the visit was to navigate into an ice-filled fiord.这次出行是为了能驶入冰雪覆盖的峡湾。
purse*n.钱包，小钱袋，手袋*She looked at me and then reached in her purse for cigarettes.她看看我，接着伸手去包里拿香烟。The bank has been too slow in loosening the purse strings.银行一直迟迟不愿放开资金。She folded it up, and tucked it into her purse.她将其折叠起来，塞进了钱包里。
pursue*vt.追赶，追踪；进行*There is another avenue to pursue — it involves further negotiations.还有一个办法可用，但需要进一步的磋商。She had come to England to pursue an acting career.她来英格兰投身演艺事业。Students may pursue research in any aspect of computational linguistics.学生可以就计算语言学的任何一个方面展开研究。
pursuit*n.追赶；追求；事务*Moreau took gold in the five-kilometre individual pursuit competition.莫罗在个人五公里追逐赛中获得金牌。His single-minded pursuit of European union helped chase Mrs Thatcher from power.他对欧洲统一的执著追求在一定程度上促成了撒切尔夫人的下台。Relentless in his pursuit of quality, his technical ability was remarkable.对质量孜孜不倦的追求使他的技能出类拔萃。
push*vt.推，逼迫 vi.推*I saw her push the boulder down on you.我看见她将巨石推下砸向你。Information is called up at the push of a button.按一个键信息就会被调出来。The new Chancellor has the guts to push through unpopular tax increases.新总理有勇气推动不受欢迎的增税方案获得通过。
put*vt.放，摆；使处于*A changing world has put pressures on the company.日新月异的世界使这家公司感到了压力。Barry had his nose put out of joint by Lucy's aloof sophistication.露西的冷淡与世故使得巴里十分不快。Her bed was crisply made, her clothes put away.她的床收拾得很整洁，衣服也收起来了。
puzzle*n.难题；谜 vi.使迷惑*A rather neat option allows you to design your own fiendish puzzle.只要干净利落地做一个选择，你就能自己设计出难以解开的谜题。This process is akin to piecing together a jigsaw puzzle.这个过程和拼图相似。Her mother sighed and rubbed out another mistake in the crossword puzzle.她的母亲叹了口气，擦去了纵横填字游戏里另一个填错的地方。
qualify*vt.使具有资格*
quality*n.质量；品质，特性*Buying budget-priced furniture needn't mean compromising on quality or style.买价钱经济的家具并不意味着就要牺牲质量和样式。Today's organic wine producer is typically a small, quality-conscious family concern.现今的有机葡萄酒生产商一般是注重品质的小型家族企业.Little of the existing housing is of good enough quality.现有的住房几乎少有质量过关的。
quantity*n.量，数量，分量*
quarrel*n.争吵，吵架，口角*They could quarrel quite legitimately with some of my choices.他们大有理由不同意我的一些选择。The monarchists are a small fringe group who quarrel fiercely among themselves.君主主义者是一个内部争吵激烈的非主流的小团体。It could have happened during a quarrel between them over Naomi.这件事可能是在他们为娜奥米争吵的过程中发生的。
quart*n.夸脱(=2品脱)*
quarter*n.四分之一；一刻钟*This little ball of gold weighs a quarter of an ounce.这个小金球重0.25盎司。He recovered from a 4-2 deficit to reach the quarter-finals.他在2比4落后的情况下实现逆转闯进1/4决赛。The time was recorded at a quarter after five.时间显示是5点15分。
quarterly*a.季度的 ad.季度地*In 1987 Congressional Quarterly published a series of guidebooks to American politics.1987年《国会季刊》出版了一系列美国政治指南读物。Clients normally pay fees in advance, monthly, quarterly, or yearly.客户通常按月、季度或年度预付费用。A full listing of the companies will be published quarterly.公司名录大全每季度出版一次。
queen*n.王后；女王*Queen Mary started the fashion for blue and white china in England.玛丽女王开启了青花瓷在英格兰的流行风尚。She was surely the most distinguished queen consort we have had.毫无疑问她是我们拥有的最为出众的王后。Chefs at the St James Court restaurant have cooked for the Queen.圣詹姆斯皇家饭店的厨师们曾经为女王烹制菜肴。
queer*a.奇怪的，古怪的*I could not help but think this is a very queer life.我忍不住会认为这是一种非常怪异的生活。His face was a queer pink colour.他满脸奇怪的粉红色。" Queer " is the word often used euphemistically for " mad ".“ Queer ” 这个词常用作 “ mad ” 的委婉语.
question*n.发问；问题；疑问*This brings us to the second question I asked.这就将我们带到了我所提的第二个问题。People want to dissect his work and question his motives.人们想仔细分析他的作品，并对他的动机提出质疑。One more question and I'll leave you in peace.再问一个问题，我就不打扰你了。
queue*n.行列 vi.排队等候*The queue for places at the school has never been longer.排队申请上这所学校的人数达到历史最高峰。Make sure you join the queue inside the bank.在银行里一定要排队。We all had to queue up for our ration books.我们都得排队领取定量配给票证薄。
quick*a.快的；敏捷的*Don't worry. We'll have you out of here double-quick.别担心，我们会很快把你从这儿弄出去的。This delicious variation on an omelette is quick and easy to prepare.这种稍加变化的可口煎蛋卷做起来又快又容易。I looked at what he'd given me and did a quick subtraction.我看着他给我的东西，快速做了个减法。
quicken*vt.加快 vi.加快*I actually felt my heart quicken.我感觉心跳真的加快了。She felt her heartbeat quicken as he approached.随着他的走近，她觉得自己的心跳加速了。Good debate can quicken one's mind.好的辩论能使人头脑敏锐.
quickly*ad.快，迅速*He skimmed the pages quickly, then read them again more carefully.他先快速地浏览页面，然后再细细阅读。The White House quickly announced that the policy is under review.白宫很快宣布该项政策正在审核中。She reloaded the gun as quickly as she could.她以最快的速度再次给枪装上子弹。
quiet*a.寂静的；安静的*The room was quiet; no one volunteered any further information.房间很安静，无人主动提供更多的信息。Jeremy wants some peace and quiet before his big match.杰里米希望在大赛来临之前能享受到些许平静和安宁。The wine towns encountered are, on the whole, quiet and modest.所到的酒镇总的来说都是宁静祥和的。
quilt*n.被(子)*The quilt has pretty, scalloped edges and intricate quilting.这条被子有漂亮的荷叶饰边，而且绗缝活做得也很精致。Mary saved up pieces of cloth to make a quilt.玛丽存了几块布留作棉被用.The design on this quilt cover is quite elegant.这被面的花儿很大方.
quit*vt.离开，退出；停止*Well, parenthetically, I was trying to quit smoking at the time.嗯，插一句，我那时正在努力戒烟。He quit his job as an office boy in Athens.他辞去了在雅典当办公室勤杂工的工作。He did not quit as France's prime minister of his own accord.他辞去法国总理职务并非出于自愿。
quite*ad.完全；相当；的确*Failure is never quite so frightening as regret do.比失败更令人恐惧的是懊悔。I know it's nothing serious and I feel quite unemotional about it.我知道那根本没什么大不了的，所以有些无动于衷。I would imagine she's quite lonely living on her own.我猜想她一个人过肯定很孤独。
quiz*n.小型考试，测验*Below are printed the answers to the Brain of Soccer 1993 quiz.以下所印的是1993年“脑力足球”小测验的答案。We'll have a quiz at the end of the show.节目的最后我们要举行一次智力竞赛。We've also got a bonus quiz with crates of beer as prizes!我们还获得了一次参加有奖智力竞赛的机会，奖品是成箱的啤酒！
quotation*n.引用；引文；报价单*The book began with a quotation from Goethe.这本书一开头引用了歌德的隽语。He finished his speech with a quotation from Shakespeare.他讲话结束时引用了莎士比亚的语录.The raconteur mentioned that the quotation was from the Bible.说故事的那位来宾,指那句话是出自圣经!
quote*vt.引用，引证；报价*
rabbit*n.兔子，野兔*Rabbit stew is one of chef Giancarlo Moeri's signature dishes.炖野兔是厨师詹卡洛·莫里的招牌菜之一。He'd snared a rabbit earlier in the day.那天早一点的时候，他设套捉了一只兔子。The rabbit population was decimated by the disease.这种疾病使大批兔子死亡。
race*n.比赛，竞赛，竞争*Before the race, he is fine. But afterwards he is worn out.赛前他状态很好，赛后就筋疲力尽了。Duke was soundly defeated in this month's Louisiana governor's race.杜克在本月的路易斯安那州长竞选中大败而归。Few jockeys continue race-riding beyond the age of 40.很少有职业赛马骑师超过40岁仍继续参加赛马的。
race*n.人种，种族，民族*Before the race, he is fine. But afterwards he is worn out.赛前他状态很好，赛后就筋疲力尽了。Duke was soundly defeated in this month's Louisiana governor's race.杜克在本月的路易斯安那州长竞选中大败而归。Few jockeys continue race-riding beyond the age of 40.很少有职业赛马骑师超过40岁仍继续参加赛马的。
racial*a.种族的，人种的*Marseilles has proved to be a better racial melting pot than Lyons.事实证明，与里昂相比，马赛是一个更好的种族大熔炉。Blacks have been hurt by racial inequalities in housing and education.住房与教育方面的种族不平等现象让黑人深受伤害。The detection rate for racial crimes is appallingly low.种族罪案的侦破率之低让人震惊。
rack*n.搁物架；行李架*My rucksack was too big for the luggage rack.我的背包太大了，行李架上放不下。Turn the cake the right way up on to a wire rack.把蛋糕翻到合适的方向对准金属丝架上。The old house soon went to rack and ruin.这所旧房子很快就毁坏了.
rack*vt.使苦痛，折磨*My rucksack was too big for the luggage rack.我的背包太大了，行李架上放不下。Turn the cake the right way up on to a wire rack.把蛋糕翻到合适的方向对准金属丝架上。The old house soon went to rack and ruin.这所旧房子很快就毁坏了.
racket*n.球拍*Suspicious fans exposed the racket and police arrested a man in Nottingham.起了疑心的爱好者揭发了这一勾当，警察在诺丁汉逮捕了一名男子。A furious player kicked his racket into the grandstand.一位愤怒的球员将他的球拍踢向了看台。The racket of drills and electric saws went on past midnight.钻孔机和电锯的噪声过了半夜还继续响着。
radar*n.雷达，无线电探测器*
radiate*vi.发射光线；辐射*Callahan posits that chemical elements radiate electromagnetic signals.卡拉汉假定化学元素放射电磁信号。Stoves are meant to radiate heat.炉子就是要发热的。Avenues radiate from the Arc de Triomphe in Paris.在巴黎,街道以凯旋门为中心向四方伸展.
radiation*n.放射，发射；辐射能*The radiation can damage microprocessors and computer memories, causing them to malfunction.辐射会损坏微处理器和电脑内存，使之失灵。The material can absorb outward-going radiation from the Earth.该物质可以吸收地球向外辐射的能量。Possibly we are accustomed, biologically speaking, to this background radiation.从生物机理上说，我们可能已经习惯了这种本底辐射。
radio*n.无线电；收音机*
radioactive*a.放射性的*
radioactivity*n.放射性，放射(现象)*the process of decontaminating areas exposed to radioactivity清除受放射污染地区有害物质的过程The soil contains 30 times the acceptable level of radioactivity.这片土壤受到了高于标准30倍的辐射.The site was found to be contaminated by radioactivity.发现此地受放射线污染.
radish*n.小萝卜*This radish has gone spongy.这萝卜糠了.The blade of this knife is so dull that it will not cut a radish.这把刀的刀刃太钝，不能切萝卜。A spicy , sharp - tasting radish was exactly what her stomach craved.她正馋着想吃一个香甜可口的红萝卜呢.
radium*n.镭*Radium can be used to treat cancer.镭可以用来治疗癌症.Radon is the daughter of radium.氡是镭的子体.Before broaching the subject of this lecture, I should like to recall that the discoveries of radium and of polonium were made by Pierre Curie in collaboration with me.在开始讨论这次演讲的话题之前, 我还想回忆一下,镭和钋发现是皮埃尔·居里与我合作完成的.
radius*n.半径*Nigel has searched for work in a ten-mile radius around his home.奈杰尔一直在他家周围10英里的范围内找工作。They deliver to within a 5-mile radius of the store.他们在距离商场5英里的范围内送货上门。He has visited every shop within a radius of two miles.周围两英里以内的店铺他都去过.
rag*n.破布，碎布，抹布*He was wiping his hands on an oily rag.他正在用一块满是油污的破布擦手。"This man Tom works for a local rag," he said.“这个叫汤姆的人在一家地方小报社工作，”他说。We started out with a little rag-tag team of 30 people.我们最初只是一支由30人组成的散兵游勇的队伍。
rage*n.(一阵)狂怒，盛怒*I saw her in a towering rage only once.我只有一次见过她大发雷霆。The rage in his eyes made her blood run cold.他眼中的怒火吓得她汗毛倒竖。Our father's face had reddened with rage and he began to sputter.我们的父亲气得涨红了脸，说话开始语无伦次。
raid*n.袭击；突然搜查*
rail*n.横条，横杆；铁轨*The government is spending billions of dollars on new urban rail projects.政府正把数十亿元花在新城市铁路项目上。The rail strike is causing major disruptions at the country's ports.铁路罢工使该国港口陷入了一片混乱。The sudden onset of winter caused havoc with rail and air transport.冬天的突然降临让铁路和航空运输系统陷入混乱。
railroad*n.铁路 vi.由铁路运输*The railroad finally reached Santa Barbara in 1877.铁路终于在1877年修到了圣巴巴拉。This town got a lot bigger when the railroad came in the 1860s.自从19世纪60年代通了火车之后，这座城镇变大了许多。Bridges over railroad tracks root danger out in crossing.铁轨上空的天桥排除了穿行中的危险.
railway*n.铁路，铁道*Dozens of miles of railway track have been torn up.好几十英里的铁轨被毁坏了。The railway station smelt powerfully of cats and drains.火车站上有冲鼻的猫味和臭水沟味。Across the river the railway track ran up to the pithead.铁轨跨过这条河直达矿井口。
rain*n.雨，雨水 vi.下雨*
rainbow*n.虹，彩虹*
rainy*a.下雨的，多雨的*They walked along the promenade on a rainy night.他们在一个雨夜沿着海滨道散步。The rainy season in the Andes normally starts in December.安第斯山区的雨季通常在12月份来临。I'll put the rest in the bank for a rainy day.我要把余款存入银行以备不时之需。
raise*vt.举起；引起；提高*The organisers hope to raise as much as £6m for charity.组织者希望能募集到高达600万英镑的善款。Every year we have charity days to raise money for unfortunate people.每年我们都有慈善日来筹款帮助贫困人群。It seemed like a good neighbourhood to raise my children.它看起来像是一个有利于我的孩子们成长的理想居住区。
rake*n.耙子 vi.耙；搜索*Rake the soil, press the seed into it, then cover it lightly.将土耙松，把种子种在土里，然后轻轻地盖上土。The privatisation allowed companies to rake in huge profits.私有化使许多公司大赚了一笔。Nobody wanted to rake over his past history.没人愿意重提旧事。
range*n.排，行；山脉；范围*The company manufactures a range of innovative light-weight cycles.这家公司生产一系列的新型轻便自行车。The shooting-range is lit from underneath by rows of ruby-red light fittings.射击场被一排排深红色的灯光设备从下面照亮了.They shot him at point blank range with an automatic rifle.他们用自动步枪近距离开枪射杀了他。
rank*n.排，横行；社会阶层*
rapid*a.快的 n.急流*The company made a rapid-fire series of settlements with 25 States.公司同25个州进行了一连串迅速的结算。Two rapid transit trains collided early this morning in Boston.今晨早些时候，两辆高速火车在波士顿相撞。Leonard made a rapid calculation: he'd never make it in time.伦纳德快速盘算了一下：他肯定赶不上了。
rapidly*ad.迅速地*The film opened to healthy box office receipts before rapidly falling off.这部影片的票房收入开始的时候持续上涨，但是后来急剧下降。These ideas rapidly became the new orthodoxy in linguistics.这些观点迅速成为语言学中新的正统观念。The vegetarian burger was an innovation which was rapidly exported to Britain.素食汉堡是一种迅速传到了英国的新开发食品。
rare*a.稀薄的；稀有的*It remained an exceptionally rare book until it was reprinted in 1918.在1918年再版之前，这本书一直非常罕见。It was a rare pleasure to see him in action.看他打球是一种享受。As we approached the summit we were vouchsafed a rare vision.快到山顶时，我们有幸看到了难得一见的景象。
rarely*ad.很少，难得*
rat*n.老鼠，耗子*If I don't send a picture, he will smell a rat.如果我不寄出照片，他将有所察觉。They were accused of encouraging children to rat on their parents.他们被指控唆使儿童告发自己的父母。The brown rat has prominent ears and a long scaly tail.那只棕鼠两只耳朵向前支着，一条长尾巴布满鳞片。
rate*n.比率；速度；价格*Well, at any rate, let me thank you for all you did.好吧，不管怎样，还是要感谢你所做的一切。The rate of inflation is running at about 2.7 percent.通货膨胀率大约为2.7%。He is the least appealing character, to me at any rate.他是其中最没有吸引力的角色，至少对我来说是这样。
rather*ad.宁可，宁愿；相当*Rather taken aback by such forwardness, I slammed down the phone.如此无礼的言语让我火冒三丈，我砰的一下把电话挂了。The process is not a circle but rather a spiral.这个过程不是一个圆周运动而是螺旋上升型的。I gradually got rather disillusioned with the whole setup of the university.渐渐地，我对大学的整个体制感到相当失望。
ratio*n.比，比率*In 1978 there were 884 students at a lecturer/student ratio of 1:15.1978年有884名学生，师生比为1比15。The adult to child ratio is 1 to 6.成人与儿童的比例为1比6。What is the ratio of men to women in the department?这个部门的男女比例是多少？
rational*a.理性的；出于理性的*All your arguments presuppose that he's a rational, intelligent man.你所有论点的前提都是他是一个理性而聪明的人。The arrangement presumes that both lenders and borrowers are rational.这一协议假定借贷双方都是在神志清楚的状态下签订的。He was rational and consistent in the conduct of his affairs.他处理私事时头脑清楚，始终如一。
raw*a.未煮过的；未加工的*
ray*n.光线，射线，辐射线*Ray was very giggly and joking all the time.蕾特别喜欢咯咯地笑，而且总是爱开玩笑。Ray and I ate our meal and reminisced about the trip.雷和我吃着饭，回忆起那次旅行。Ray will earn his keep on local farms while studying.雷求学期间会在当地的农场干活赚取生活费。
razor*n.剃刀*The camp is surrounded by razor-wire fences and guarded by military police.营地周围架着尖利的铁丝网，且有宪兵看守。He plugged his razor in to recharge it.他把剃刀插在插座上，给它充电。I want to buy an electric razor this weekend.这个周末我想买一个电动剃须刀.
reach*vt.抵达；伸出vi.达到*
react*vi.起反应；有影响*There'dbe no telling how John would react to such news as this.还不知道约翰听到这样的消息会作何反应。I don't react anymore when opponents try to niggle me.对手找茬惹我时，我不会再理他们。Someone allergic to milk is likely to react to cheese.对牛奶过敏的人可能对奶酪也有不良反应。
reaction*n.反应；反作用*
read*vt.读，看懂 vi.读*
reader*n.读者；读物，读本*
readily*ad.乐意地；无困难地*The document is expressed in terms that are readily understood and agreed.文件用语浅显易懂，让人易于接受。His words flowed more readily.他说得更加流利了。Wild boar readily hybridises with the domestic pig.野猪很容易和家猪杂交。
reading*n.读，阅读；读书*His remedial teacher sees signs of progress in his reading and writing.他的辅导教师发现了他在阅读和写作方面进步的迹象。They will concentrate on teaching the basics of reading, writing and arithmetic.他们将集中教授阅读、写作和算术基础知识。Hopefully, you won't have any problems after reading this.希望你读完这个后就不会有任何问题了。
ready*a.准备好的；愿意的*Fraud squad officers had bugged the phone and were ready to pounce.反诈骗小组的警员们已在电话上安装了窃听器，并随时准备突击。Tamsin materialized at her side, notebook at the ready.塔姆辛从她身旁冒了出来，且备好了笔记本。Catherine was ready to explode. "I think you're contemptible!"凯瑟琳气得快要炸了。“我觉得你真是可鄙！”
real*a.真的；现实的*
reality*n.现实；真实*The reality of mothering is frequently very different from the romantic ideal.养育孩子的现实经常与浪漫的理想大相径庭。This just shows how divorced from reality she's become.这恰恰说明了她变得多么不切实际。He came across as streetwise, but in reality he was not.他给人的印象是很适应都市生活，但实际上并非如此。
realize*vt.实现；认识到*I didn't realize how heavy that shopping was going to be.我没想到买的东西会有多沉。The Emperor must realize that he has us at his mercy.皇帝必须意识到我们任由他处置。I realize there's no consensus on what are male or female values.我意识到人们对什么是男性价值观和什么是女性价值观并无共识。
really*ad.真正地；实在*Issues such as these were not really his concern.他其实并不关心诸如此类的问题。I don't see the point in it really. It's just stupid.我真的不理解这到底有什么意义，简直是愚蠢透顶。"You really won't tell?" she asked, begging for reassurance.“你真的不说吗？”她问道，乞求得到安慰。
realm*n.王国，国土；领域*This is a target which is surely within the realm of possibility.这是一个完全有可能实现的目标。in the realm of literature在文学领域内The king maintained order within the bounds of his realm.国王在其王国的疆界之内维持着秩序.
reap*vt.&vi.收割，收获*We are not in this to reap immense financial rewards.我们从事这一行不是为了获得巨大的经济回报。Cultivating a positive mental attitude towards yourself can reap tremendous benefits.培养一种自信的积极心态会让人受益匪浅。It is not easy to reap the harvest of my hard work.获得自己辛勤工作的成果是不容易的.
rear*n.后部，后面；背面*Those electing to smoke will be seated at the rear.那些想吸烟的人将坐在后排。He settled back in the rear of the taxi.他靠坐在出租车的后排座上。Musicians played at the front and rear of the procession.乐师们在队前和队尾表演。
rear*vt.抚养，培养；栽种*Those electing to smoke will be seated at the rear.那些想吸烟的人将坐在后排。He settled back in the rear of the taxi.他靠坐在出租车的后排座上。Musicians played at the front and rear of the procession.乐师们在队前和队尾表演。
reason*n.理由；理性 vi.推理*I really don't see any reason for changing it.我真的不明白为什么要改变它。There's a reason why women don't read this stuff; it's not funny.女人不读这种东西是有原因的，它并不好笑。To an extent, that is the reason for the meeting.在某种程度上，那就是召开这次会议的原因。
reasonable*a.合情合理的；公道的*
rebel*vi.造反 n.造反者*The spokesman confirmed that the area was now in rebel hands.这位发言人证实该地区现已落入叛乱分子手中。If Douglas came down hard enough on him, Dale would rebel.如果道格拉斯对戴尔太过严厉，他就会反抗。The rebel forces simply bypassed Zwedru on their way further south.叛军在向南部挺进时直接绕过了绥德鲁。
rebellion*n.造反；叛乱；反抗*A little adolescent rebellion is commonly believed to be healthy.大家一致认为，青少年有点叛逆是正常的。The rebellion is expected to further damage the country's image.预计叛乱将会进一步破坏这个国家的形象。He was prepared to suppress rebellion by shooting down protesters.他准备开枪射击抗议者以镇压叛乱。
recall*vt.回想；叫回；收回*
receipt*n.收到；收条，收据*
receive*vt.收到；得到；接待*Children at school receive coloured stars for work well done.学校里的孩子表现得好会得到彩色星星。She went to New York to receive the award in person.她亲自前往纽约领奖。When we are off sick, we only receive half pay.我们请病假的时候只能拿一半薪水。
receiver*n.收受者，收件人*The receiver and the quarterback are going to trade positions.接球手与四分卫将会对换位置。I dropped the receiver back in the cradle.我把听筒放回听筒架上。The line went dead. Whitlock replaced the receiver.线路中断了，惠特洛克把听筒放回原处。
recent*a.新近的，最近的*
recently*ad.最近，新近*The council recently drew fire for its intervention in the dispute.委员会最近因为介入该起争端而遭到批评。New $750,000 infomercials, featuring artists like Cher, have recently hit the screens.耗资75万美元、有雪儿等艺人出镜的新的名人电视促销节目近来播出了。He recently did the catering for a presidential reception.他最近承办了一次总统招待会的宴席。
reception*a.接待；招待会；接受*Mr Mandela was given a tumultuous reception in Washington.曼德拉先生在华盛顿受到热情的款待。Adjust the aerial's position and direction for the best reception.调整天线的位置和方向以达到最佳接收效果。He recently did the catering for a presidential reception.他最近承办了一次总统招待会的宴席。
recite*vt.&vi.背诵，朗诵*All he could do was recite a list of Government failings.他能做的只是列举政府的种种不是。Each child had to recite a poem to the class.每个孩子都得在班上背诵一首诗。I do not doubt ( but ) that he can recite it.我相信他能把它背下来.
recognition*n.认出，识别；承认*But by the year 2020 business computing will have changed beyond recognition.但是到了2020年，商业计算会变得面目全非。His government did not receive full recognition by Britain until July.他的政府直到7月份才得到英国的正式承认。The situation in Eastern Europe has changed out of all recognition.东欧的形势经历了巨变。
recognize*vt.认识，认出；承认*Why were grown-ups always so stuffy and slow to recognize good ideas?为什么成年人总是那么一本正经，对好点子反应那么迟缓呢？Most doctors appear to recognize homeopathy as a legitimate form of medicine.大多数医生似乎都接受顺势疗法是一种合理的医疗手段。He did not think she could recognize his car in the snow.他觉得她在雪天里认不出他的车子。
recollect*vt.回忆，追忆，想起*She could no longer recollect the details of the letter.她想不起那封信的细节了。He tried to recollect things and drown himself in them.他极力回想过去的事情而沉浸于回忆之中.Try hard to recollect what you saw before the accident.好好回想一下事故发生之前你看到的事情.
recommend*vt.推荐，介绍；劝告*I've just seen a play that I can highly recommend.我刚看了一场话剧，我强烈推荐。He had little but his enthusiasm to recommend him.他拥有的优势只有他的热情。Most authorities recommend letting the baby nurse whenever it wants.大部分权威人士建议婴儿饿了就随时喂奶。
recommendation*n.推荐，介绍；劝告*Nearly 60% of our bookings come from repeat business and personal recommendation.我们近60%的订单来自于回头客和熟人介绍。The decision was made on the recommendation of the Interior Minister.决议是根据内政部部长的提议作出的。The WHO recommendation has no legal status.世界卫生组织的建议不具备法律效应。
record*n.记录；履历 vt.记录*Exports in June rose 1.5% to a record $30.91 billion.6月份的出口额上升了1.5%，创下309.1亿美元的历史最高纪录。The water level in Lake Taihu has reached record levels.太湖水位达到了历史最高值。Australia's rugby union side enjoyed a record-breaking win over France.澳大利亚的英式橄榄球联盟队创纪录地赢了法国队。
recorder*n.记录者；录音机*Two out of every three Britons already own a video recorder.每3个英国人中就有两个已经有了录像机。My tape recorder did not catch every last word.我的录音机并没有把每一个字都录下来。Miss Bennett whiled away the hours playing old films on her video-recorder.贝内特小姐用录像机播放老电影来消磨时间。
recover*vt.重新获得；挽回*
recovery*n.重获；痊愈，恢复*Interest rates would come down as the recovery gathered pace.随着复苏的加速，利率会降下来。He made a remarkable recovery from a shin injury.他的胫骨伤恢复得相当不错。The Labor Department figures underscore the shaky state of the economic recovery.劳工部的数据进一步印证了经济复苏状况的不稳定。
red*a.红色的 n.红色*If your skin becomes red, sore or very scaly, consult your doctor.如果皮肤发红、瘙痒或脱皮，要向医生咨询。His exercise books were full of well deserved red ticks.他的练习本上尽是些红钩钩，都是他应得的。Bake some big red peppers and hollow them out.将几个大红甜椒烤一烤，再把它们掏空。
reduce*vt.减少，减小；简化*The job losses will reduce the total workforce to 7,000.职位减少后，在职工人总数将减至7,000人。He finally corrected his misstatement and offered to reduce the fee.他终于纠正了自己的错误说法，提出要减少费用。The plan is designed to reduce some of the company's mountainous debt.该计划旨在减少公司堆积如山的债务。
reduction*n.减少，减小，缩减*The company has made heroic efforts at cost reduction.公司在降低成本方面付出了艰苦卓绝的努力。Precious few homebuyers will notice any reduction in their monthly repayments.极少数购房者会注意到他们月还款额的减少。The proposed initiative would mandate a reduction of carbon dioxide of 40%.倡议将强制规定把二氧化碳排放量降低40%。
reed*n.芦苇，芦杆，芦丛*Referee Michael Reed had no hesitation in awarding a penalty.裁判迈克尔·里德毫不犹豫地判了点球。Reed International is a curiosity in the international world of publishing.里德国际公司是国际出版界的一朵奇葩。The river banks were overgrown with reed.河岸长满了芦苇.
reel*n.卷轴，卷筒*
refer*vt.使求助于 vi.谈到*
reference*n.参考；出处；提及*Read these notes carefully and keep them for future reference.仔细阅读这些注释并将其保留下来以备将来之用。No reference to their existence appears in any literature of the period.这一时期的文学作品中都没有提及他们的存在。I'm calling in reference to your series on prejudice.我打电话是要谈谈你写的有关“偏见”的系列文章。
refine*vt.&vi.精炼，提纯*We shall have to refine on our methods of advertising.我们得进一步改进做广告的方法.The purpose of oil refinery is to refine crude petroleum.炼油厂的主要工作是提炼原油.Modern medical techniques refine on those of the past.现代医疗技术比过去的医疗技术要优越.
reflect*vt.反射；反映；思考*Does such an attitudinal change reflect real experiences in daily life?人生观的这种转变是否反映了日常生活中的真实遭遇？Their success does not necessarily reflect a leftward shift in politics.他们的成功并不一定表示政治气候转向亲左。People who lead busy lives have no time to stop and reflect.忙忙碌碌的人们无暇停下来反思。
reflection*n.反射；映象；反映*
reflexion*n.反射；映象；反映*The dark areas of the reflexion map aren't really black.反射贴图的黑色部分其实并不全黑。FS Reflexion works with a seismic vibration system.FS是由地震的震动工作原理.Using the dynamical reflexion theory, the selective reflection characters of cholesteric liquid crystals are analyzed.利用动态反射法对手性液晶材料的选择性反射特性进行了分析.
reform*vt.&n.改革，改良*The government wanted to reform the institutions, to shake up the country.政府想要实施机构改革，整顿国家。The finance minister will continue to mastermind Poland's economic reform.财政部长将继续策划波兰的经济改革。The government took another step on the road to political reform.政府在实现政治改革的路上又迈进了一步。
refresh*vt.使清新vi.恢复精神*
refreshment*n.茶点，点心，便餐*Would you care to partake of some refreshment?你想吃些东西吗？He needs to stop fairly often for refreshment.他须时不时地停下来喘口气.They will be laying on liquid refreshment to fortify brides-to-be for the shopping extravaganza ahead.他们将为准新娘们准备些酒，好让她们接下来有充沛精力疯狂购物。
refrigerator*n.冰箱，冷藏库*He went to the refrigerator and removed a bottle of wine.他走到冰箱处拿出一瓶酒。Wade walked quickly to the refrigerator and pulled out another beer.韦德快步走到冰箱边又拿出一罐啤酒。Marianne went to rummage in the refrigerator.玛丽安娜在冰箱里翻了翻。
refuge*n.避难，庇护；庇护者*We climbed up a winding track towards a mountain refuge.我们沿着一条蜿蜒的小道爬向山上的一处避难所。Four people who sought refuge in the Italian embassy have left voluntarily.4名在意大利大使馆寻求避难的人已经自愿离开了。His home became a place of refuge for the believers.他的家成了信徒们的避难之处。
refusal*n.拒绝*They cited Alex's refusal to return to the marital home.他们引证了亚历克斯拒绝回到婚后的家中一事。Their refusal to compromise will inevitably invite more criticism from the UN.他们拒绝妥协必然会引发联合国的更多批评。I couldn't tell if his refusal to talk was simple stubbornness.我不清楚他拒绝说话是否只是因为他的顽固不化。
refuse*vt.拒绝 vt.拒绝*The District Council made a weekly collection of refuse.区政务委员会每周收取一次垃圾。I've always had a loud mouth, I refuse to be silenced.我一贯大声说出自己的想法，不会迫于压力而一言不发。I refuse to act that way when my kids fight.我的孩子们打起架来时，我不会那样做。
refute*vt.驳斥，反驳，驳倒*Isabelle is quick to refute any suggestion of intellectual snobbery.伊莎贝尔对于任何关于她恃才傲物的暗示都迅速予以否认。It goes without saying that we have the right to refute them publicly.不用说我们有权公开驳斥他们.The meeting was very lively and informal with everyone chipping to supplement or refute what the speakers said.会议开得很活跃,不拘束,每个人都能插话补充,或反驳发言者的讲话.
regard*vt.把⋯看作；尊敬*
regarding*prep.关于*
regardless*ad.不顾一切地*It takes in anybody regardless of religion, colour, or creed.任何人，不论宗教、肤色或信仰，都可以加入。The weather was terrible but we carried on regardless .天气非常恶劣，但我们并不理会，照常进行。The club welcomes all new members regardless of age.俱乐部对所有新成员不分年龄一律欢迎。
region*n.地区，地带；领域*The power stations burn coal from the Ruhr region.发电站烧的煤产自鲁尔地区。There is tension in the region following the killing of seven civilians.随着7名平民被杀害，该地区局势紧张起来。Every country in the region was a military dictatorship.该地区的所有国家都是军事独裁国家。
register*n.&vt.登记，注册*He checked the register. There was money in the till.他查看了一下收银机的抽屉，里面有钱。What I said sometimes didn't register in her brain.有时我说的话她根本没听进去。She was ringing up her sale on an ancient cash register.她正用一台老掉牙的收银机记账。
regret*vt.懊悔；抱歉 n.懊悔*Failure is never quite so frightening as regret do.比失败更令人恐惧的是懊悔。From Cairo came expressions of regret at the attack.开罗对此次攻击表示遗憾。Her lack of co-operation is nothing new, I regret to say.很遗憾，我不得不说她缺少合作精神不是什么新鲜事。
regular*a.规则的；整齐的*Check the oil at regular intervals, and have the car serviced regularly.定期检查汽油，并对车辆进行定期维护。He is being constantly monitored with regular checks on his blood pressure.他被实时监测，定时量血压。George struggled wildly, going under and resurfacing at regular intervals.乔治疯狂地挣扎，不断在水面上浮浮沉沉。
regularly*ad.有规律地*The President's speeches are regularly reproduced verbatim in the state-run newspapers.总统的讲话通常会被一字不差地刊登在国有报纸上。Check the oil at regular intervals, and have the car serviced regularly.定期检查汽油，并对车辆进行定期维护。Fox, badger, weasel and stoat are regularly seen here.狐狸、獾、黄鼠狼和白鼬在这里很常见。
regulate*vt.管理，控制；调整*The AA called for laws to regulate clamping firms.英国汽车协会呼吁立法，规范夹车公司的行为。This system can regulate the temperature of the room.这种系统能调节室内温度.Hormones regulate many insect functions, including ecdysis and metamorphosis.激素调节昆虫的许多功能，包括蜕皮和变态。
regulation*n.规则，规章；管理*The results prove that regulation of the salmon farming industry is inadequate.结果证明对鲑鱼饲养行业的管理不够完善。Infringement of the regulation is punishable by a fine.违反规则应处以罚款。Competition between companies is too fierce for self-regulation to work.公司间的竞争过于激烈，自我调节机制已无法发挥作用。
rehearsal*n.排练，排演；练习*The sketch should be a kind of rehearsal for the eventual painting.草图应该是最终绘画的某种演练。The rehearsal studio is buzzing with lunchtime activity.大家在吃午饭，排练室里很是嘈杂。The rehearsal process also irked him increasingly.排练过程也让他越来越厌烦。
reign*n.君主统治；支配*The commanders accused him of carrying out a reign of terror.指挥官们谴责他实行恐怖统治。More and more nobles made Moscow their home during Catherine's reign.在叶卡捷琳娜大帝统治时期，越来越多的贵族移居莫斯科。Archaeologists have dated the fort to the reign of Emperor Antoninus Pius.考古学家判定这个堡垒建于罗马皇帝安东尼·庇护统治时期。
rein*n.缰绳 vi.驾驭，控制*The government would try to rein back inflation.政府将努力控制通货膨胀。The horse answered to the slightest pull on the rein.只要缰绳轻轻一拉,马就作出反应.Her parents had kept her on a tight rein with their narrow and inflexible views.她的父母观念狭隘而僵化，对她管束很严。
reinforce*vt.增援，支援；加强*Eventually, they had to reinforce the walls with exterior beams.最终，他们不得不通过增加外梁来对墙体进行加固。Such jokes tend to reinforce racial stereotypes.这样的笑话容易渲染种族偏见。We reinforce a troop again.我们又增援一支军队.
reject*vt.拒绝；丢掉；驳回*We reject any suggestion that the law needs amending.对于任何暗示该法律需要修改的观点我们都拒绝接受。The United States is certain to reject the proposal as a non-starter.美国肯定会以无成功希望为由拒绝这项提案。Today its executive committee voted unanimously to reject the proposals.今天执行委员会投票一致否决了这些提案。
rejoice*vi.欣喜，高兴*When the war ended, people finally had cause to rejoice.战争结束，人们终于可以欢欣鼓舞了。We rejoice at every victory won by your people.我们为贵国人民取得的每一个胜利都感到高兴.I rejoice that you have recovered so quickly.听到你已很快痊愈了,我很高兴.
relate*vt.叙述；使联系*Other recommendations relate to the details of how such data is stored.其他建议涉及此类信息储存方面的一些细节。There were officials to whom he could relate the whole story.有一些官员会听他讲述整个故事。Afternoon groups relate to the specific addictions and problems therein.下午的小组谈到具体的上瘾病例以及其中的问题。
relation*n.关系，联系；家属*Watercolour still seems somehow to be the poor relation of oil painting.水彩画似乎仍比油画略逊一筹。He had a relation who lived up the road.他有个亲戚住在这条马路上。For many software packages, the price bears little relation to cost.对于很多软件包来说，价钱和成本没有什么联系。
relationship*n.关系，联系*A good relationship involves concern and sensitivity for each other's feelings.一段美满的恋情需要彼此关心并体恤对方的情感。She wouldn't want to be in a monogamous relationship.她不想要单一性伴侣的关系。Wanting fidelity implies you're thinking about a major relationship.要求忠诚意味着你想发展一段严肃认真的恋爱关系。
relative*a.有关系的；相对的  n.亲戚*An employer can demand written certification that the relative is really ill.雇主可以要求出具书面证明，证实员工的亲人确实病了。Economic reform has brought relative wealth to peasant farmers.经济改革给农民带来了相对的财富。The person can transfer from wheelchair to seat with relative ease.那个人可以比较轻松地从轮椅上移到座位上。
relatively*ad.相对地，比较地*As a group, today's old people are still relatively deprived.总的来说，当今的老年人依然相对贫困。We're taking relatively benign medicines and we're turning them into poisons.我们服的药相对来说药性温和，但是我们却在把它们变成毒药。This basic utilitarian model gives a relatively unsophisticated account of human behaviour.这个实用的基础模型较为简略地解释了人类的行为。
relativity*n.相关性；相对性*Einstein formulated the Theory of Relativity in 1905.爱因斯坦于1905年创立了相对论。According to the theory of relativity, nothing can travel faster than light.根据相对论，任何东西都无法超越光速。Einstein's theory of relativity won for him universal esteem.爱因斯坦的相对论赢得了全世界对他的崇敬.
relax*vt.使松弛 vi.松弛*Massage is used to relax muscles, relieve stress and improve the circulation.按摩可以使肌肉放松，缓解压力和促进血液循环。How much can the President relax his grip over the nation?总统可以对国家的控制放松到什么样的程度？Relax as much as possible and keep breathing steadily.尽量放松，保持平稳呼吸。
release*vt.释放；放松；发表*Acupressure is used to release tension spots in the shoulders and neck.指压按摩用于缓解肩部和颈部的紧张。He still had a lot of pent-up anger to release.他还有很多强压的愤怒要发泄。Her kidnapper successfully extorted a £75,000 ransom for her release.绑匪成功地勒索了7.5万英镑才将她释放。
relevant*a.有关的，贴切的*
reliability*n.可靠性*The camera combines rugged reliability with unequalled optical performance and speed.这款相机既坚固耐用，又有超凡的光学性能和快门速度。He's not at all worried about his car's reliability.对于自己那台车性能的稳定性他根本不担心。Car buyers are more interested in safety and reliability than speed.购车者们更感兴趣的是汽车的安全性和可靠性，而不是它的速度。
reliable*a.可靠的，可信赖的*Broadcast news was accurate and reliable but deadly dull.新闻广播准确可靠但却非常枯燥。Both of them, I may say, are thoroughly reliable men.可以说，他俩都是绝对可靠的人。He was a sound businessman, totally reliable and incorruptible.他是个正直的商人，完全可靠，不会被收买。
reliance*n.信任，信赖，信心*
relief*n.减轻；救济；援救*The news will come as a great relief to the French authorities.这个消息会让法国当局大大松一口气。The relief supplies are being flown from a warehouse in Pisa.救济物资正从比萨的一个仓库空运过来。She became involved in social and relief work among the refugees.她参加了帮助难民的社会救济工作。
relieve*vt.减轻，解除；救济*Massage is used to relax muscles, relieve stress and improve the circulation.按摩可以使肌肉放松，缓解压力和促进血液循环。Peppermint leaves are believed to relieve tiredness and nasal stuffiness.据信薄荷叶可以减轻疲劳和鼻塞。Smiling and laughing has actually been shown to relieve tension and stress.事实证明，微笑和大笑能够缓解焦虑和压力。
religion*n.宗教；宗教信仰*They feel strongly that their religion is incompatible with the political system.他们强烈感受到他们的宗教信仰与政治体制不相称。The impact of religion on voting has been analysed far too simplistically.有关宗教对选举的影响的分析太过简单了。It's difficult enough without muddying the issue with religion.即使不把宗教牵扯进去，这个问题也已经够棘手的了。
religious*a.宗教的；虔诚的*She was a fairly rigid person who had strong religious views.她相当顽固，宗教观念极强。The teenager may have been abducted by a religious cult.这个少年可能被一个异教组织绑架了。A religious psychotic in Las Vegas has killed four people.拉斯维加斯一名患有精神病的宗教狂热分子已经杀死了4人。
reluctant*a.不愿的，勉强的*We were reluctant to start the long trudge home.我们很不愿意踏上如此漫长艰辛的回家之路。Scientific institutions have been reluctant to take corrective action.科学机构一直不愿作出更正。I am reluctant to trust anyone totally, Your Excellency.我不想完全相信任何人，阁下。
rely*vi.依赖，依靠；信赖*
remain*vi.剩下，余留；保持*The price of oil should remain stable for the rest of 1992.油价会在1992年剩下的时间里保持稳定。It'd be better for a place like this to remain closed.像这种地方最好一直关闭。The $40 million-a-month aid payments will remain on ice.每月4,000万美元的援助款项将继续搁置下去。
remains*n.残余，余额；废墟*
remark*vt.&vi.&n.评论，谈论*I didn't mean any offence. It was a flippant, off-the-cuff remark.我本无意冒犯，那不过是句脱口而出的冒失话。One of the apprentices made an insulting remark to a passing officer.其中一名学徒对着一名路过的警官说了一句侮辱他的话。I feel the remark was inappropriate for such a serious issue.我认为对如此严肃的问题来说，该评论不合时宜。
remarkable*a.异常的，非凡的*He made a remarkable recovery from a shin injury.他的胫骨伤恢复得相当不错。He has displayed remarkable courage in his efforts to reform the party.在政党改革中，他表现出了非凡的勇气。The father of one victim spoke with remarkable magnanimity.一名受害者的父亲以极为宽容的口吻发了言。
remedy*n.&vt.治疗；补救*Camomile has long been used as a remedy for teething babies.春黄菊长期以来一直用作减轻婴儿出牙时的不适的药物。Their remedy lay within the range of existent technology.他们的治疗方法利用现有技术可以实现。I'll try a herbal remedy to calm him down.我来用草药试试，看能不能让他镇静下来。
remember*vt.记得，想起；记住*Remember, keep a positive attitude and good things will happen.记住：保持乐观的心态，好事自然会发生。When life gets hard and you want to give up, remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing.当生活很艰难，你想要放弃的时候，请记住，生活充满了起起落落，如果没有低谷，那站在高处也失去了意义。Remember, happiness doesn't depend upon who you are or what you have; it depends solely upon what you think.--Dale Carnegie请记住，幸福不在于你是谁或者你拥有什么，而仅仅取决于你的心态！
remind*vt.提醒，使想起*The cliffs, lapped by a crystal-clear sea, remind her of Capri.清澈的海水拍打着悬崖峭壁，令她想起了卡普里。Daytime television tended to remind her too forcefully of her own situation.日间电视节目往往使她深刻地认识到自身的境况。She resolved that, if Mimi forgot this promise, she would remind her.她决定，如果米米忘记了这个承诺，她就提醒她。
remote*a.相隔很远的；冷淡的*Statistically our chances of being the victims of violent crime are remote.从统计数据来看，我们成为暴力犯罪受害者的可能性微乎其微。Nichols set off for his remote farmhouse in Connecticut.尼科尔斯动身去他在康涅狄格州的偏僻农舍了。He reached for the remote control and pressed the "play" button.他伸手拿过遥控器，按下“播放”键。
removal*n.移动；迁移；除掉*Parliament had decided that his removal from power was illegal.国会决议认为他的免职是非法的。They were in the furniture removal business.他们做家具搬运生意。Clearance of the site required the removal of a number of trees.清理这一场所需要移走不少树。
remove*vt.移动，搬开；脱掉*Remove the meat with a fork and divide it among four plates.用餐叉把肉叉走，分到4个盘里。Remove from the heat, add the parsley, toss and serve at once.端离炉子，加上欧芹，颠起翻面后就立刻上桌。Vintage ports must be decanted to remove natural sediments.上等的波尔图葡萄酒必须倒入其他容器中以滤除自然沉淀物。
render*vt.表示，给予；使得*The Board had been slow to render its verdict.董事会迟迟未能作出决定。He had a chance to render some service to his country.他有了一个为国服务的机会。These tests were so seriously flawed as to render the results meaningless.这些测试存在严重错误，致使结果变得毫无意义。
renew*vt.使更新 vi.更新*Many hoped he would renew the country's atrophied political system.很多人都期望他能使该国萎靡的政治体系振作起来。Cells divide and renew as part of the human growth process.细胞不断地分裂更新，这是人体发育过程的一部分。People had to renew their motor vehicle registrations through the mail.人们必须以书信方式重新登记机动车辆。
rent*n.租金，租 vi.出租*
repair*vt.&n.修理，修补*If you are not happy about a repair, go back and complain.如果你对修理效果不满意，可以再找他们投诉。The monks of Ettal keep the abbey in good repair.埃塔尔的修道士把修道院维护得很好。It would be uneconomic to try and repair it.花钱修理不合算。
repeat*vt.重说，重做 n.重复*Nearly 60% of our bookings come from repeat business and personal recommendation.我们近60%的订单来自于回头客和熟人介绍。What price a glorious repeat of last week's triumph?还有可能再次上演上周的辉煌胜利吗？I'll repeat that so you can commit it to memory.我会重复一下，好让你们记住。
repeatedly*ad.重复地；一再*A list of items is repeatedly flashed up on the screen.一个选项列表反复出现在屏幕上。This policy had repeatedly come under strong criticism on Capitol Hill.该政策在美国国会屡遭强烈批评。He developed nervous problems after people began repeatedly correcting him.人们开始不停地纠正他的错误，之后他的神经就出现了问题。
repent*vi.悔悟，悔改vt.后悔*I am a sinner and I need to repent of my sins.我是个罪人，必须忏悔我的罪过。Those who refuse to repent, he said, will be punished.那些拒不悔改的人，他说，将会受到惩罚。Remission of sins is promised to those who repent.悔罪者可得到赦免.
repetition*n.重复，反复*Her prose style is not always felicitous; she tends to repetition.她的行文风格并非总是恰到好处，往往爱重复。It is real prayer, and not mechanical repetition.这是真正的祈祷，不是机械的重复。We do not want to see a repetition of last year's tragic events.我们不想看到去年的悲剧重演。
replace*vt.把⋯放回；取代*Who do you suppose will replace her on the show?你觉得谁会代替她参加这场演出？Around 1910 motorized carriages were beginning to replace horse-drawn cabs.大约从1910年起，机动车开始取代马车。Steel cable will be used to replace worn ropes.将用钢缆替换磨损的绳索。
reply*vi.&n.回答，答复*He said in reply that the question was unfair.他回答说这个问题不公平。They went ahead without waiting for a reply from the Germans.他们没等德国人答复就接着往下推进。I have received neither an acknowledgment nor a reply.我未收到任何复函或答复。
report*vt.&vi.报告；汇报*
reporter*n.记者，通讯员*She was a TV reporter and worked long hours.她是个电视台记者，总是工作到很晚。He had been a cub reporter for the Kansas City Star.他曾是《堪萨斯城市星报》的一名年轻记者。A Times reporter yesterday became another victim of road rage.昨天一位《泰晤士报》的记者成了公路泄愤的又一名受害者。
represent*vt.描绘；代表；象征*
representative*a.代表性的 n.代表*Professor Baker is unacquainted with the idea of representative democracy.贝克教授并不熟悉“代议制民主”这一思想。Voters are interested in the representative's ability to bring home the bacon.选民感兴趣的是代表能否兑现承诺。"The community are getting impatient," said a representative of the Residents' Association.“社区居民开始不耐烦了，”居民协会的一位代表说。
reproach*vt.&n.责备，指责*You've no reason to reproach yourself, no reason to feel shame.你没有理由自责，也没有理由感到惭愧。We begin to reproach ourselves for not having been more careful.我们开始自责起来，怪自己不够小心。It was a jest rather than a reproach.这与其说是责备，还不如说是句玩笑呢。
reproduce*vt.&vi.繁殖，生殖*He is not attempting necessarily to reproduce the cadence of speech.他不想刻意重复那种讲话的语调。We are grateful to you for permission to reproduce this article.非常感谢您允许我们复印这篇文章。The enclosed photograph is unfortunately not good enough to reproduce.遗憾的是，附寄的照片不够清晰，无法复制。
republic*n.共和国，共和政体*The Estonian parliament has passed a resolution declaring the republic fully independent.爱沙尼亚议会已经通过了宣布共和国完全独立的决议。The parliament described the decree as interference in the republic's internal affairs.议会形容此法令为对共和国内政的干涉。The republic is a melting pot of different nationalities.这个共和国是多民族的大熔炉。
republican*a.共和国的*Amy's own Republican sympathies strengthened as the days passed.埃米个人对共和党的支持与日俱增。"I'll get the Republican nomination," he assured me. "It's in the bag."“我会得到共和党提名的，”他向我保证，“这是十拿九稳的事。”Republican strategists are taking particular aim at Democratic senators.共和党的战略家正尖锐地攻击民主党的参议员。
reputation*n.名誉，名声；好名声*He had a reputation for being bloody-minded and difficult.他为人刻薄、难相处是出了名的。Their sporting reputation has suffered enormously from Johnson's exposure.由于约翰逊东窗事发，他们的体育声誉受到了严重损害。The City's reputation has been sullied by scandals like those at Lloyd's.类似劳埃德保险公司的那些丑闻令伦敦名声扫地。
request*n.&v.请求，要求*At Miss Garbo's request there was a crema-tion after a private ceremony.应嘉宝小姐的要求，在私人悼念仪式结束后将进行火葬。The President is also expected to request a rescheduling of loan repayments.预计总统还会要求延长借款偿还期限。Chambermaids will bring an iron or hair dryer on request.只要提出要求，清理房间的女服务员就会送来熨斗或电吹风。
require*vt.需要；要求，命令*Today's complex buildings require close teamwork between the architect and the builders.如今的建筑结构复杂，需要建筑师和施工人员密切协作。Buyers might require further assurances before parting with their cash.买方在付现之前可能要求提供进一步的担保。That does not require "massive" military intervention, as some have mischievously claimed.那并不需要像某些不怀好意者所主张的那样进行“大规模的”军事干预。
requirement*n.需要；要求*The requirement for work permits violates the spirit of the 1950 treaty.对工作许可证的要求违反了1950年条约的精神。I knew that concentration was the first requirement for learning.我知道专心致志是学习的首要条件。Graduate status is the minimum requirement for entry to the teaching profession.研究生学历是从事教学工作的最低要求。
rescue*vt.&n.援救，营救*Lights clipped onto life jackets improve the chances of rescue.别在救生衣上的灯提高了获救可能性。The air rescue operation has now been scaled down.空中救援行动的规模现在已经有所缩小。Paramilitary police units are taking part in rescue efforts.准军事警察部队正在参与营救行动。
research*n.&vi.调查，探究*Research and technology are said to be chronically underfunded.据说为研究和技术方面提供的经费严重不足。Faculty members devote most of their time to scholarly research.全院教师大部分时间都用来从事学术研究。Research shows a wide difference in tastes around the country.研究表明全国各地的口味大有不同。
researcher*n.调查者；探究者*A market researcher called at the house where he was living.一位市场调查人员造访了他的住处。He chose to join the company as a market researcher.他选择到这家公司做了市场研究员。She has freelanced as a writer and researcher.她从事自由职业，一边写作，一边搞研究。
resemble*vt.像，类似*Did it resemble the earth when this was destitute of an atmosphere?它同地球上还没有大气的时候一样 吗 ?The pattern so obtained will not resemble any of the others.所得到的这个图样将不同于其他各种特征图样.His nails resemble the ivory keys of the spinet.他的指甲象白色的琴键一样.
reserve*vt.储备，保留；预定*
reservoir*n.水库；蓄水池*This reservoir was formed by damming the River Blith.这个水库是通过在布莱斯河上筑坝形成的。The villagers piped in drinking water from the reservoir.村民用管道从水库引来饮用水。The aircraft crashed after takeoff from Heathrow in a reservoir.飞机从希思罗机场起飞后坠毁在一个水库里。
residence*n.居住；驻扎；住处*They had entered the country and had applied for permanent residence.他们已经入境该国，并申请了永久居留权。In most of the residence halls we visited, rules prohibit disorderly conduct.在我们走访的学生宿舍里，大多明令禁止胡作非为。Wakoski is writer in residence at Michigan State University.瓦科斯基是密歇根州立大学的常驻作家。
resident*a.居住的 n.居民*Similar arrangements apply to students who are ordinarily resident in Scotland.类似的安排适用于长期居住在苏格兰的学生。Non-resident guests are welcome to use the hotel swimming pool.欢迎非旅馆住客使用本旅馆的游泳池。a resident of the United States美国的居民
resign*vt.放弃 vi.辞职*He was under pressure to resign and was about to be sidelined.他承受着被迫辞职的压力，很快就要被排挤出去了。It now seems only a matter of time before they resign.现在看来，他们辞职是早晚的事。I did not have any intimation that he was going to resign.我一点儿都不知道他要辞职。
resignation*n.放弃，辞职，反抗*His resignation was a body blow to the team.他的辞职是对该队的沉重打击。There was no grief in his expression, only deep resignation.他的表情里没有悲痛，只有深深的无奈。In the union office, the mood gradually changed from resignation to rage.在工会办公室，情绪慢慢从顺从转变成愤怒。
resist*vt.&vi.抵抗，抵制*I only resist things like chocolate if I feel really gross.我只有在觉得自己胖得很难看的时候才能拒绝巧克力这类东西的诱惑。In her place I wouldn't have been able to resist it.如果我是她就可能抗拒不了。I cannot resist slipping in a word of advice.我忍不住想插上一句建议。
resistance*n.抵抗；抵制；抵抗力*In the end the Kurds surrendered without putting up any resistance.最后库尔德人没有作任何抵抗就投降了。Such a policy would inevitably draw fierce resistance from farmers.这种政策必然会招致农场主的强烈抵制。Generally speaking there was no resistance to the idea.一般说来，没有人会反对这个观点。
resistant*a.抵抗的，反抗的*
resolution*n.坚决，坚定；决定*"I think I'll try a hypnotist," I said with sudden resolution.“我会找催眠师试试，”我突然坚决地说。The Estonian parliament has passed a resolution declaring the republic fully independent.爱沙尼亚议会已经通过了宣布共和国完全独立的决议。Today's Security Council resolution will be a significant success for American diplomacy.今天的安理会决议对于美国外交而言是一次重大的成功。
resolve*vt.解决；决心 n.决心*This merely strengthens our resolve to win the league.这只会更加坚定我们赢得联赛的决心。The two communities are learning how to resolve their differences.这两个社群正在学着如何解决彼此之间的分歧。The two sides are now working diligently to resolve their differences.双方正进行不懈的努力以解决他们之间的分歧。
resort*vi.&n.求助，凭借*For a beach resort with a difference, try Key West.如果想去一个与众不同的海滨度假胜地，那就去基韦斯特吧。They would in the last resort support their friends whatever they did.无论他们的朋友做了什么，他们最终都会支持他们的朋友。The resort is surrounded by extensive national and regional parklands.那个度假胜地被广阔的国家和地区绿地所环绕。
resource*n.资源，物力；办法*A country's principal resource is its brainpower.一个国家的首要资源是其人才资源。Water is becoming an increasingly precious resource.水正成为日益珍贵的资源。All pollution is simply an unused resource.所有的污染只不过是一种未被利用的资源.
respect*n.&vt.尊敬，尊重*The treaty binds them to respect their neighbour's independence.条约规定他们必须尊重其邻国的独立。We need to restore respect for the law-enforcement agencies.我们需要重塑执法机构的声望。I respect his judgement and I'll follow any advice he gives me.我尊重他的判断能力，会接受他提出的任何建议。
respectful*a.恭敬的，尊重的*The patient has the right to considerate and respectful care.病人有权得到周到而礼貌的照顾。The children in our family are always respectful to their elders.我们家的孩子对长辈总是恭恭敬敬的。He was always so polite and respectful.他总是彬彬有礼，尊敬他人。
respective*各自的，各个的*It is important that we dovetail our respective interests.让我们各自的利益相吻合很重要。The duo set up a scam to settle their respective debts.那对搭档设了一计以消除各自的债务。Steve and I were at very different stages in our respective careers.史蒂夫和我在各自的职业生涯中处于迥然不同的阶段。
respectively*ad.各自地，分别地*Their sons, Ben and Jonathan, were three and six respectively.他们的儿子，本和乔纳森，分别是3岁和6岁。Julie and Mark, aged 17 and 19 respectively朱莉和马克，年龄分别为17岁和19岁Metal, oil and soap contains foreign matter, respectively.金属 、 油和肥皂中分别含有杂质.
respond*vi.作答；响应*Some cases of arthritis respond to a gluten-free diet.无麸质饮食对一些关节炎患者有疗效。Like any other public servants, police must respond to public demand.和其他所有公务员一样，警察必须服务于公众的需求。We must respond to well-founded criticism with a willingness to change.对于有根有据的批评，我们必须乐意作出改变。
response*n.作答，回答；响应*
responsibility*n.责任，责任心；职责*He wants companies to follow the European model of social responsibility.他希望各公司能够以欧洲公司为榜样，承担社会责任。Responsibility and moderation were to be the keynotes of their foreign policy.责任和克制将是他们外交政策的核心。Carrington held a position of responsibility within the government.卡林顿在政府机构身居要职。
responsible*a.有责任的；尽责的*We would have thought he would have a more responsible attitude.我们本以为他会采取更负责的态度。I feel partly responsible for the problems we're in.我觉得应为我们遭遇的问题负部分责任。He is too impulsive to be a responsible prime minister.他容易冲动，很难成为值得依赖的首相。
rest*n.休息；安静；静止*The price of oil should remain stable for the rest of 1992.油价会在1992年剩下的时间里保持稳定。When you are sitting, keep your elbow on the arm rest.坐立时，把胳膊肘靠在扶手上。He wolfed down the rest of the biscuit and cheese.他把剩下的饼干和奶酪一扫而光。
rest*n.剩余部分；其余的人*The price of oil should remain stable for the rest of 1992.油价会在1992年剩下的时间里保持稳定。When you are sitting, keep your elbow on the arm rest.坐立时，把胳膊肘靠在扶手上。He wolfed down the rest of the biscuit and cheese.他把剩下的饼干和奶酪一扫而光。
restaurant*n.餐馆，饭店，菜馆*He insisted we stop at a small restaurant just outside of Atlanta.他坚持让我们在亚特兰大市外不远的一家小餐馆歇歇脚。They ate in an Italian restaurant in Forth Street.他们在第四大街的一家意大利餐馆吃了饭。We had lunch the other day at our favorite restaurant.前两天我们在最喜欢的餐馆吃了午饭。
restless*a.不安定的，焦虑的*The unity of our society is threatened by troublesome and restless minorities.我们社会的团结遭到了一小撮滋扰生事、不安分守己的群体的威胁。He felt restless and dissatisfied as he drove home.在开车回家的途中，他感到烦躁不安，很不高兴。Marian retains a restless, youthful spirit, in search of new horizons.玛丽安怀着一颗年轻、不断进取的心去寻求新的天地。
restore*vt.恢复；归还；修补*Troops were sent to the islands to restore order last November.去年11月，军队被派往这些岛屿以恢复秩序。Senior officers could be considering a coup to restore authoritarian rule.高官们可能会策划一场政变来复辟独裁统治。We need to restore respect for the law-enforcement agencies.我们需要重塑执法机构的声望。
restrain*vt.抑制，遏制；限制*Unable to restrain herself, she rose and went to the phone.她没能克制住自己，起身走向电话。In the 1970s, the government tried to restrain corruption.在20世纪70年代，政府曾经试图打击腐败。If you can't restrain your dog you must lock it up.如果你无法管住你的狗,就必须把它关起来.
restraint*n.抑制；遏制；克制*The old sense of deference and restraint in royal reporting has vanished.在对皇室进行的新闻报道中，那种由来已久的尊重和收敛意识已经消失了。He sued them for restraint of trade and won.他控告他们实行贸易管制，并且胜诉了。Gandhi exemplified the virtues of renunciation, asceticism and restraint.甘地体现了克己、禁欲和自我约束的美德。
restrict*vt限制，限定，约束*
restriction*n.限制，限定，约束*Their success is conditional, I suggest, on this restriction.我认为他们能否成功取决于这一限制因素.Some restriction on funding was necessary.有必要对资金提供加以限制。The 30 mph speed restriction applies in all built - up areas.每小时限速30英里适用于所有建筑物聚集区.
result*n.成果 vi.发生，结果*The result reflects a modest rightward shift in opinion.结果显示舆论出现一定程度的右倾。Receding gums can be the result of disease or simply incorrect brushing.牙龈萎缩可能是疾病导致的，也可能仅仅是错误的刷牙方式引起的。Many motor accidents are the result of unthinkingly mixing speed and alcohol.许多机动车事故都是不计后果地酒后开快车造成的。
resume*vt.恢复；重新开始*They thought that he should resume his kingly duties.他们认为他应该继续履行君主的职责。I was given the all clear by the doctor to resume playing.医生准许我重新开始训练。Within hours, she was free to resume her journey westward.几小时以后她便抽出身来重新开始西行的旅程。
retain*vt.保持，保留，保有*Daily facial exercises help her to retain the skin's elasticity.每天做面部运动帮助她保持皮肤弹性。Disney will retain a 51 percent controlling interest in the venture.迪斯尼将保留该项目51%的控股权。Vegetables should retain some firmness and should not be soggy and waterlogged.蔬菜应保持一定的硬挺度，不应潮乎乎的浸透了水。
retell*vt.再讲，重述，复述*Lucilla often asks her sisters to retell the story.露西拉经常要姐姐们把这个故事反复讲给她听。The students had to retell the story in their own words.学生必须用自己的话复述这个故事.Retell the story in English.把这个故事用英语复述一遍.
retire*vi.退下；引退；就寝*If they prove ineffective they should be demoted or asked to retire.如果事实证明他们已无力胜任，应该将他们降级或让他们退休。The jury will retire to consider its verdict today.陪审团今天将退庭商议裁决结果。It would be nice to be able to afford to retire earlier.无后顾之忧而能提早退休当是件幸事。
retreat*vi.(被迫)退却，后退*In June 1942, the British 8th Army was in full retreat.1942年6月,英国第八军全面撤退.It's a retreat into the adolescence they never really had.这是对他们从不曾真正拥有的青春时代的回归.Their soldiers had to retreat ignominiously after losing hundreds of lives.损失数百人之后，他们的士兵被迫灰溜溜地撤退。
return*vi.&n.回来，返回*I will return, find you, love you, marry you and live without shame.我会回去，找到你，爱你，娶你，活的光明正大。《赎罪》Ellery's return will help to chase away some of the gloom.埃勒里的归来可以驱散一些抑郁的情绪。Return the enclosed Donation Form today in the prepaid envelope provided.请于今日将随函附上的捐款表格用所提供的邮资预付的信封寄回。
reveal*vt.展现；揭示，揭露*Experts reveal only as much as they care to.专家们只透露了他们想透露的那些。He cannot reveal how much money is involved in the scheme.他不能透露该计划投入了多少钱。Companies should be made to reveal more about their financial position.应该要求公司使其财务状况更为透明化。
revenge*vt.替⋯报仇 n.报仇*There are few things quite as sweet as revenge.几乎没有比复仇更爽的事情了。She took revenge on her ex-boyfriend by smashing up his home.为了报复，她砸了前任男友的家。She uses the media to help her exact a terrible revenge.她利用媒体帮助自己进行可怕的复仇。
reverse*vt.颠倒，翻转 n.背面*Amis tells the story in reverse, from the moment the man dies.埃米斯以倒叙的方式讲述了这个故事，从这个男人死去的时候开始讲起。The wrong attitude will have exactly the reverse effect.错误的态度会产生完全相反的效果。The company had to do something to reverse its sliding fortunes.这个公司不得不采取一些措施扭转下滑的运势。
review*vt.再检查 n.复习*The White House quickly announced that the policy is under review.白宫很快宣布该项政策正在审核中。The president ordered a review of US economic aid to Jordan.总统下令对美国向约旦提供的经济援助进行审查。We've never had a good review in the music press.我们从未在音乐媒体获得过好评。
revise*vt.修订，校订；修改*The staff should work together to revise the school curriculum.全体教职工应当齐心协力修订学校课程。I'd better skip the party and stay at home to revise.我最好还是不去参加这个聚会，留在家里温习功课。I can see I will have to revise my opinions of his abilities now.我明白我现在不得不改变对他的能力的看法了。
revolt*vi.&n.反抗，造反*Soon the entire armed forces were in open revolt.很快，整个武装部队开始公然抗命。The newly-occupied Italian colony of Libya rose in revolt in 1914.意大利新占领的殖民地利比亚于1914年发生叛乱。It was undeniably a revolt by ordinary people against their leaders.不可否认，这是一场平民百姓反抗领导人的起义。
revolution*n.革命；旋转，绕转*The vehicle that permitted both communication and acceptability was social revolution.既能实现交流又能被广为接受的手段就是社会革命。Babearth regarded the middle classes as the betrayers of the Revolution.巴博施把中产阶级看作是革命的叛徒。The feeding of dairy cows has undergone a revolution.乳牛的喂养方法发生了巨大的改变。
revolutionary*a.革命的 n.革命者*His playing as a trumpet player was quite revolutionary.他的小号演奏独创一格。On 6 July a People's Revolutionary Government was constituted.7月6日，人民革命政府正式成立。In the late Seventies, things had to be new, modern, revolutionary.20世纪70年代晚期，一切都要新奇、时髦、标新立异。
reward*n.报答；报酬 vt.报答*
rhythm*n.韵律，格律；节奏*The ship adjusted herself to the roll and rhythm of the sea.船随着海水的起伏节奏时起时落。The immediate ancestor of rock "n" roll is rhythm-and-blues.摇滚乐直接源自节奏布鲁斯。They've revivified rhythm and blues singing by giving it dance beats.他们为节奏布鲁斯的歌曲中加入了舞曲的节奏，使之变得更加活跃。
rib*n.肋，肋骨*The goalkeeper was stretchered off just before half-time with a rib injury.就在中场休息前，该守门员由于肋骨受伤被用担架抬下场。Use a cheap cut such as spare rib chops.用一块便宜点的肉，比如肋排肉。The guys in my local pub used to rib me about drinking "girly" drinks.我家当地酒馆里的人以前总是取笑我喝“女人”饮料。
ribbon*n.缎带，丝带；带*Add a length of ribbon tied in a bow.再用一段丝带，系个蝴蝶结。Mrs. Haines stood nearby, holding scissors to cut a ribbon.海恩斯夫人站在旁边，手持剪刀准备剪彩。I covered the scroll in sealing wax, and affixed a red ribbon.我用封蜡将卷轴封好，并系上一根红丝带。
rice*n.稻，米，饭*Under these laws, he said, Mr. Rice's assets could have been frozen.他说根据这些法规，赖斯先生的资产可能已经被冻结了。The petals can be cooked with rice to colour it yellow.可以把这些花瓣跟米饭一起煮，使米饭变成黄色。Fish and rice were the mainstays of the country's diet.鱼和米是该国的主要食品。
rich*a.富的，丰富的*He hoped to strike it rich by investing in ginseng.他希望通过投资人参发大财。We gained a rich supply of data which would normally be inaccessible.我们得到了通常难以获取的大量数据。Liver and kidney are particularly rich in vitamin A.肝脏和肾脏富含维生素A。
rid*vt.使摆脱，使去掉*The proposals are an attempt to rid the country of political corruption.这些提议试图使这个国家摆脱政治腐败。Why couldn't he ever rid himself of those thoughts, those worries?为什么他总是无法摆脱那些想法和担忧？You'll never quite get rid of every last bit of grit.无法把所有的沙砾都清除干净。
riddle*n.谜，谜语*He was on a caravanning holiday.他驾房车外出游玩去了。Russia is a riddle wrapped in a mystery inside an enigma.俄罗斯是被包藏在一个闷葫芦里面的神秘物体之中的谜.The riddle couldn't be solved by the child.这个谜语孩子猜不出来.
ride*vi.&n.骑马，乘车*If you want a cheap ride, take a minicab.要想出行便宜，就坐小型出租车吧。The ride was smooth until they got into the merchant ship's wake.航行一直很顺利，直到他们碰上了商船的尾流。Naomi was given a pony and taught to ride side-saddle.别人给娜奥米一匹小型马并教会她如何侧骑马。
rider*n.骑马的人；乘车的人*He was caught out while lapping a slower rider.他在套圈超越一位落后的车手时出了错。As its rider tried to free it, the horse kicked out.骑手想松开那匹马时，它乱踢乱蹬。Both horse and rider were dripping with sweat within five minutes.没过五分钟，马和骑手都大汗淋漓。
ridge*n.脊；岭，山脉；垄*Every man who could fight was now committed to defend the ridge.每个能够参加战斗的男子现在都决心要保卫这条山脊。Even among seasoned mountaineers Pinnacle Ridge is considered quite a tough proposition.即使在经验丰富的登山者中，平纳克尔峰也被认为是很难攀登的。The fawn ran to the top of the ridge.小鹿跑上山脊。
ridiculous*a.荒谬的，可笑的*The deal seems so attractive it would be ridiculous to say no.这笔交易看上去太诱人了，要是拒绝它简直是笑话。The film starts off realistically and then develops into a ridiculous fantasy.电影以写实开头，然后却发展成为荒诞的幻想。Ludlam was responsible for making Ridiculous Theatre something of a cult.荒诞派戏剧的风靡要归功于勒德拉姆。
rifle*n.步枪，来复枪*They shot him at point blank range with an automatic rifle.他们用自动步枪近距离开枪射杀了他。He fixed a bayonet to the end of his rifle.他在步枪口上安好了刺刀。Neighbours heard the sound of rifle fire and alerted the police.邻居们听到了步枪声，就报了警。
right*a.正确的 ad.对，正好*
rigid*a.刚硬的；僵硬的*She was a fairly rigid person who had strong religious views.她相当顽固，宗教观念极强。He balanced his budgets by rigid control over public expenditure.他通过严格控制公共开支保持预算平衡。Andrew went rigid when he saw a dog, any dog, anywhere.安德鲁过去只要看见狗，无论在哪里，无论什么狗，都会吓得一动不动。
ring*n.环形物(如圈、环等)*
ring*vi.鸣；按铃 n.铃声*If you'd like more information, ring the Hotline on 414 3929.如果想了解更多信息，请拨打热线电话4143929。Friendship is much more important to me than a stupid old ring!友谊对我来说可比一个破戒指重要得多！Any minute now, that phone is going to ring.那部电话随时可能响。
ripe*a.熟的；时机成熟的*The conditions are ripe for the spread of disease.这种疾病传播的条件已经成熟。Haig's message was that victory was ripe for picking.黑格传达的意思是说胜利唾手可得。He lived to the ripe old age of 95.他活到了95岁高龄。
ripen*vt.使熟 vi.成熟*This helps to ripen new growth and makes it flower profusely.这有助于新生发植株的成熟，令其开出繁茂的花朵。Time will soon ripen.时机将很快成熟.The pears will sweeten as they ripen.梨子熟了就会变甜.
rise*vi.起立；升起；上涨*
risk*n.风险，危险，冒险*I'm a blood donor; I can't risk any contagion.我是献血者，我不能冒任何接触传染的危险。You could never eliminate risk, but preparation and training could attenuate it.风险不可能完全消除，但可以通过防范和培训来降低。Smoking places you at serious risk of cardiovascular and respiratory disease.吸烟会大大增加罹患心血管和呼吸道疾病的风险。
rival*n.竞争者 a.竞争的*Leaders of some rival factions signed a peace agreement last week.上周，一些敌对派系领导人签订了和平协议。The national tragedy of rival groups killing each other continued throughout 1990.敌对派别相互残杀的国家悲剧1990年全年都在上演。He polled four times as many votes as his rival.他得到的选票数量是竞选对手的4倍。
river*n.江，河，水道*The river widens considerably as it begins to turn east.河流转向东流时河道大幅度变宽。It's easy to get a tummy upset from river water.喝河水很容易闹肚子。Across the river the railway track ran up to the pithead.铁轨跨过这条河直达矿井口。
road*n.路，道路，公路*The road to peace will be long and drawn-out.通往和平的道路将很漫长。French soldiers squared off with a gunman at a road checkpoint.在一个公路检查站法国士兵摆开架势，准备迎战一名持枪者。The traffic on the approach road slowed to a crawl.引路上车辆行驶缓慢。
roar*vi.吼叫；呼喊 n.吼*Now and then they heard the roar of a heavy truck.他们不时地听到大卡车的轰鸣声。A roar of approval resounded through the Ukrainian parliament.一片赞成声在乌克兰议会中回响。Local residents saw it plunge towards Earth with a deafening roar.当地的居民看见它伴着一声震耳欲聋的巨响撞向地面。
roast*vt.&vi.烤，炙，烘*He decided on roast chicken and vegetables, with apple pie to follow.他决定点烤鸡配蔬菜，然后再要一份苹果派。A tantalising aroma of roast beef fills the air.空气中充满诱人的烤牛肉香味。Come into the kitchen. I've got to put the roast in.到厨房来。我得把烤肉放进去。
rob*vt.&vi.抢劫；劫掠*They rob us, they infringe our rights, they kill us.他们劫掠我们，侵犯我们的权利，对我们实施杀戮。He went to knock Rob up at 4.30am.他凌晨4：30去敲门唤醒罗布。Rob Harmeling won the sprint in Bordeaux.罗布·哈梅林在波尔多获得短跑冠军。
robber*n.强盗，盗贼*Her younger brother was cut up by a robber last week.她弟弟上周被歹徒砍伤.But then the robber whipped out a gun, and everyone stopped moving.然而那强盗突然亮出枪, 大家都不动了.She grappled with the bank robber, but was thrown to the ground.她与抢劫银行的强盗扭打, 被强盗摔倒在地上.
robbery*n.抢劫，劫掠，盗取*They're just ripping the fans off; it's daylight robbery.他们这是在盘剥歌迷，简直是明目张胆的打劫。Police have ruled out robbery as a motive for the killing.警方已排除因抢劫而杀人的可能。Last year there was a plague of robbery and housebreaking.去年抢劫和入室行窃成灾。
robe*n.长袍，长衣，浴衣*He brought forth a small gold amulet from beneath his robe.他从袍子下面拿出一个不大的金护身符。He helped her off with her robe.他帮她脱去袍子。The emperor was clad in a rich robe encrusted with jewels.皇帝身穿一件镶满宝石的华贵礼袍.
robot*n.机器人；自动机*They have docked a robot module alongside the orbiting space station.他们已经将一个自动操作舱与沿轨道运行的空间站并行对接上了。They built a robot capable of understanding spoken commands.他们制造了一个能懂口头指令的机器人.She worked like a robot.她工作起来如同一个机器人.
rock*vt.摇，使动摇 vi.摇*He once told an interviewer that he didn't even like rock music.他曾告诉一位采访者，他甚至都不喜欢摇滚乐。A young man plunged from a sheer rock face to his death.一名男青年从陡峭的岩壁上坠崖身亡。Changing stresses bring about more cracking and rock deformation.不断变化的应力导致更多的断裂和岩石变形。
rock*n.岩，岩石；石头*He once told an interviewer that he didn't even like rock music.他曾告诉一位采访者，他甚至都不喜欢摇滚乐。A young man plunged from a sheer rock face to his death.一名男青年从陡峭的岩壁上坠崖身亡。Changing stresses bring about more cracking and rock deformation.不断变化的应力导致更多的断裂和岩石变形。
rocket*n.火箭，火箭发动机*A Delta II rocket was launched from Cape Canaveral early this morning.今天一早，一枚“德尔塔”Ⅱ型火箭在卡纳维拉尔角发射升空。The Ariane space-rocket project has had a shining success.阿里安航天火箭项目取得了辉煌的成功。First a house took a direct hit and then the rocket exploded.先是一幢房子被直接击中，然后火箭弹就爆炸了。
rod*n.杆，竿，棒*The rod bent double, the reel shrieked and ratcheted.操作杆进一步弯曲，线轴发出刺耳的吱吱声。Both Rod and Phil are football fanatics.罗德和菲尔两人都是足球迷。He is a lightning rod for controversy.他是个争议性人物。
role*n.角色，作用，任务*The Prime Minister has promised that Israel will play a constructive role.首相承诺以色列将发挥积极的作用。The UN would play a major role in monitoring a ceasefire.联合国在监督停火方面会发挥重要作用。Jennifer responded with anger and played the martyr role.珍妮弗做出愤怒的反应，开始大倒苦水。
roll*vi.&vt.滚动；转动*The brothers usually roll into their studio around midday.兄弟几个总是要到正午前后才姗姗来到工作室。Rock'n'roll has become so commercialised and safe since punk.摇滚乐自从朋克乐以后就已经过于商业化而缺乏新意了。A roll of fat jiggled on the underside of her arm.她胳膊下侧有一层肥肉一颤一颤的。
roller*n.滚柱，滚筒，滚轴*A boy of about ten came up on roller-skates.一个10岁左右、脚蹬旱冰鞋的男孩滑了过来。The craze for roller skating spread throughout the U.S.滑旱冰在全美风靡一时。I've been on an emotional roller-coaster since I've been here.自从我到了这里，情绪就起伏不定。
Roman*n.古罗马人 a.罗马的*
romantic*a.浪漫的；传奇的*The reality of mothering is frequently very different from the romantic ideal.养育孩子的现实经常与浪漫的理想大相径庭。She clings to a romantic fantasy of wedded bliss.她沉醉于婚后幸福的浪漫幻想。There's nothing like candlelight for creating a romantic mood.再没什么比烛光更能营造浪漫气氛了。
roof*n.屋顶，车顶；顶*There is a wide veranda under the overhang of the roof.悬吊的屋顶下是一条宽阔的游廊。Water tanks should be well lagged and the roof well insulated.水箱和屋顶都需要敷设严密的保温层。Goldsmith has repaired the roof to ensure the house is wind-proof.戈德史密斯修理了屋顶，以确保房屋能够抗风。
room*n.房间；地位；余地*The light went out, and the room was plunged into darkness.灯熄了，屋里陷入一片漆黑。The room was quiet; no one volunteered any further information.房间很安静，无人主动提供更多的信息。I took the phone, and she went discreetly into the living room.我拿起了电话，她知趣地进了客厅。
root*n.根，根子 vi.生根*Her ankle caught on a root, and she almost lost her balance.她的脚踝被树根绊了一下，差点摔倒。It shouldn't take too long to root him out.把他铲除掉应该不需要太长的时间。The forces of National Socialism were transforming Germany root and branch.纳粹主义势力当时正在彻底改变德国。
rope*n.绳，索*They skip rope and play catch, waiting for the bell.他们又是跳绳，又是玩接球，等着上课铃声响起。He used a rope to mark off the circle.他用绳子把那个圈围了起来。The King has merely given the politicians enough rope to hang themselves.国王只不过是给了这些政客自缚的绳子。
rose*n.蔷薇花，蔷薇科植物*They rose to the challenge of entertaining 80 school-children for an afternoon.他们一个下午成功接待了80名学童。"Wait there!" Kathryn rose. "No, on second thought, follow me."“在那儿等着！”凯瑟琳站起身来，“不，我改主意了。跟我来。”The powdery dust rose in a cloud around him.一团粉尘在他周围扬起。
rot*vt.烂，腐坏 n.腐烂*It took internal whistle-blowing and investigative journalism to uncover the rot.是内部检举和调查性报道揭露了这一腐败事实。Condensation will eventually cause the fabric of the building to rot away.冷凝作用将最终使建筑结构腐朽掉。The trees were in bad shape from dry rot.树木得了干腐病，状况堪忧。
rotary*a.旋转的，转动的*
rotate*vi.旋转 vt.使旋转*With a low-pitched rumbling noise, the propeller began to rotate.伴随着隆隆的低沉噪声，螺旋桨开始旋转起来。Rotate the head clockwise and counterclockwise.按顺时针方向转动头部，然后再逆时针旋转。Rotate the shoulders in their sockets five times.让肩膀绕臼部转动5次。
rotation*n.旋转，转动；循环*Within the project, trees are selectively cut on a 25-year rotation.按照这个计划，将以25年为一个轮伐期对树木进行有选择的砍伐。the diurnal rotation of the earth地球的周日自转the daily rotation of the earth on its axis地球每天的自转
rotten*a.腐烂的，发臭的*Police corruption is not just a few rotten apples.警方的腐败不仅仅是几个害群之马造成的。Molly razzed me about my rotten sense of direction.莫利笑话我糟糕的方向感。They made the treacherous journey across stormy seas in rotten boats.他们乘着破旧的小船穿越风大浪急的海面，完成了这次危险之旅。
rough*a.表面不平的；粗略的*The company I work for went through a rough patch.我所在的公司经历了一段困难时期。She passed the needle through the rough cloth, back and forth.她一针一针地缝那块粗布。A fishing vessel and a cargo ship collided in rough seas.一艘捕鱼船和一艘货船在波涛汹涌的海上相撞了。
roughly*ad.粗糙地，粗略地*We had this understanding that courses were roughly the same weight.我们已经了解到各门功课差不多一样重要。He knew roughly what was about to be said.他大概知道要说些什么。Bihar had a population roughly the same as that of England.比哈尔邦的人口几乎和英国的一样。
round*a.圆的 n.兜圈；一轮*It was just then that I chanced to look round.就在那时，我恰好环顾了下四周。I shivered and pulled my scarf more tightly round my neck.我打了个寒战，用围巾把脖子围得更紧了。He tramped hurriedly round the lake towards the garden.他匆匆地迈着沉重的步伐绕过湖边向花园走去。
rouse*vt.唤醒，唤起；惊起*She seemed to be unable to rouse herself to do anything.她似乎打不起精神去做任何事情。He did more to rouse the crowd there than anybody else.他比其他任何人都更积极地鼓动那里的群众。The uproar was enough to rouse both the quick and the dead.这喧嚣声足以惊醒生者和死者.
route*n.路，路线，路程*
routine*n.例行公事 a.日常的*Jack had attended these meetings as a matter of routine for years.数年来，杰克把参加这些会议当成是例行公事。She was bored with the deadening routine of her life.她厌倦了自己生活令人窒息的一成不变。He continued to mow the lawn and do other routine chores.他继续剪草坪，并做些其他日常杂务。
row*n.(一)排，(一)行*We had a humongous row just before she left.就在她离开之前，我们大吵了一架。After the row in a pub he drove off in a huff.在酒吧里吵了一架后，他气鼓鼓地开车走了。He finished second in the championship four years in a row.他连续4年获得锦标赛亚军。
row*vt.划(船等) vi.划船*We had a humongous row just before she left.就在她离开之前，我们大吵了一架。After the row in a pub he drove off in a huff.在酒吧里吵了一架后，他气鼓鼓地开车走了。He finished second in the championship four years in a row.他连续4年获得锦标赛亚军。
royal*a.王的；皇家的*You can buy a formulation containing royal jelly, pollen and vitamin C.可以买一种含蜂王浆、花粉和维生素C的配方产品。Banks spent his national service in the Royal Navy.班克斯在皇家海军服过兵役。All the royal cars are fitted with electronic homing devices.所有的皇家轿车都装有电子自导引装置。
rub*vt.摩擦，擦 vi.摩擦*I was hoping some of his genius might rub off.我希望他的才华也可以影响他人。Rub the surface of the wood in preparation for the varnish.打磨木头的表面，为刷清漆做准备。Nobody else believed that they had tried to rub out the pope.其他人都不相信他们试图杀死教皇。
rubber*n.橡皮(擦子)；橡胶*Rubber bullets were used to break up the demonstration.橡皮子弹被用来驱散示威人群。The accident was caused by people slowing down to rubber-neck.事故是由为了看热闹而减速的人引起的。Wear rubber gloves while chopping chillies as they can irritate the skin.切辣椒时要戴橡胶手套，因为辣椒会刺激皮肤。
rubbish*n.垃圾，废物；废话*I don't know why he bothers me with this kind of rubbish.我不明白他为何用这种烂事来烦我。They depend on the goodwill of visitors to pick up rubbish.他们相信游客会自觉捡起垃圾。It's all rubbish and superstition, and there's nothing in it.这都是废话和迷信,不是真的.
rude*a.加工粗糙的；粗野的*Rude taxi drivers clocked up a total of 239 offences in 1990.1990年，出租车司机鲁莽驾驶导致的违章事件总共达239起。I was often rude and ungracious in refusing help.我拒绝接受帮助的时候时常显得粗鲁无礼。I can be very rude to motorists who hoot at me.对那些朝我按喇叭的司机我会很不客气。
rug*n.小地毯；毛毯*His shoe had rucked up one corner of the pale rug.他的鞋子把浅色地毯的一角弄皱了。The multicoloured rag rug was chosen to liven up the grey carpet.选择这块五彩缤纷的碎呢小毯是为了给这灰色的地毯添些生气。A Berber rug makes a colourful wall-hanging.柏柏尔小地毯可以当色彩艳丽的壁毯。
ruin*n.毁灭；废墟 vt.毁坏*She wasn't going to let her plans go to ruin.她不会让她的计划破产的。"But we might ruin the stove." — "Who cares?"“可我们会把炉子弄坏的!”——“我才不在乎呢！”We looked out upon a scene of desolation and ruin.我们放眼望去，眼前是一片荒凉的废墟。
rule*n.统治；规定；习惯*Ministers took the floor to denounce the decision to suspend constitutional rule.几位部长发言谴责暂停宪制的决定。Senior officers could be considering a coup to restore authoritarian rule.高官们可能会策划一场政变来复辟独裁统治。The North has been under Communist rule since 1954.北方自1954年起就一直处于共产党的统治之下。
ruler*n.统治者；尺，直尺*The ruler cracked and splintered into pieces.尺子裂开了，碎成了小片。This is a ruler graduated in both inches and centimetres.这是一把刻有英寸和厘米的尺子.Align the ruler and the middle of the paper.使尺子与纸张的中部成一条直线.
rumour*n.谣言，谣传，传闻*Rumour has it that tickets were being sold for £300.据谣传，票卖到了300英镑。Rumour, myth and hearsay obscure the truth after months of bloodshed.杀戮持续了数月后，真相在谣言、谎话和传闻的遮掩下变得模糊不清。There's a nasty sort of rumour going around about it.关于这件事正有一则恶意的谣言在流传。
run*vi.跑，奔；行驶；流*The ballot was re-run on Mr Todd's insistence after accusations of malpractice.因被控舞弊，在托德先生的坚持下重新进行了投票。The President's speeches are regularly reproduced verbatim in the state-run newspapers.总统的讲话通常会被一字不差地刊登在国有报纸上。Perot hoped to run another series of campaign infomercials.佩罗期待着新一轮的竞选宣传节目的播出。
runner*n.赛跑的人*
rural*a.农村的，田园的*The lure of rural life is proving as strong as ever.事实证明，乡村生活的魅力丝毫未减。Desegregation may be harder to enforce in rural areas.要废除农村地区的种族隔离可能会更困难一些。They announced the initiation of a rural development programme.他们宣布启动一项农村发展计划。
rush*vi.冲，奔 vt.催促*I hate to rush you but I have another appointment later on.我真不想催你，但我稍后还有一个约会。I've got to rush. Got a meeting in a few minutes.我得赶紧走了。几分钟后要开个会。During the evening rush hour it was often solid with vehicles.在交通的晚高峰时段，这里通常被车辆堵得水泄不通。
Russian*a.俄罗斯的 n.俄国人*The Ukrainians speak a Slavonic language similar to Russian.乌克兰人所说的那种斯拉夫语系的语言类似于俄语。Efforts to commercialise the Russian space programme have met with little success.为使俄罗斯太空项目走向商业化而作出的种种努力几乎没有取得什么成功。A Russian space capsule is currently orbiting the Earth.一个俄罗斯太空舱目前正在绕地球轨道飞行。
rust*n.锈 vi.生锈，氧化*Rust and flaking paint mean the metalwork is in poor condition.生锈和掉漆说明金属配件损毁严重。Ray painted below the waterline with a special anti-rust paint.雷用专门的防锈涂料涂船的吃水线以下的部位。pipes covered with rust生了锈的管子
rusty*a.生锈的；变迟钝的*
sack*n.袋，麻袋；开除*Other industries have had to sack managers to reduce administrative costs.其他行业只得精简管理人员以减少行政开支。Francis bundled up her clothes again into their small sack.弗朗西丝再次把她的衣服塞进了他们的小袋子里。Thieves ransacked the office, taking a sack of loose change.窃贼洗劫了办公室,拿走了一口袋散币.
sacred*a.上帝的；神圣的*The couple hold the unfashionable view that marriage is a sacred union.夫妇俩对婚姻的看法很传统，认为婚姻是神圣的结合。The owl is sacred for many Californian Indian people.对于很多加利福尼亚的印第安人而言，猫头鹰是圣物。300 civilians are believed to have been mas-sacred by the rebels.据信有300位平民被叛乱分子残杀。
sacrifice*n.&vt.牺牲；南祭*He was willing to make any sacrifice for peace.他愿意为和平作出任何牺牲。No one is worth a great deal of sacrifice.没有谁值得付出重大的牺牲。The great magicians of old always invoked their gods with sacrifice.旧时一些有名的巫师经常以祭品祈求他们所供奉神灵的助佑。
sad*a.悲哀的，令人悲痛的*This condition is called seasonal affective disorder, or SAD for short.这种病情叫做季节性情感失调症，或简称SAD。Guy Powell, defending, told magistrates: "It's a sad and disturbing case."盖伊·鲍威尔在进行辩护时对地方法官说道：“这是一件非常不幸、令人不安的案子。”I'm sad about my toys getting burned in the fire.我的玩具在这场火中付之一炬，这令我很难过。
saddle*n.鞍子，马鞍*
sadly*ad.悲痛地，悲哀地*Sadly, the film is let down by an excessively simple plot.遗憾的是，过于简单的情节使得这部电影差强人意。He'll be sadly missed. He was a real character.人们会非常怀念他的，他可真是个有趣的人啊。Sadly, most of the house was destroyed by fire in 1828.遗憾的是，这座房屋在1828年的火灾中大部分被烧毁。
sadness*n.悲痛，悲哀*All that money brought nothing but sadness and misery and tragedy.那笔钱带来的只有伤心、痛苦和悲剧。I felt sick to my stomach with sadness for them.我为他们感到十分痛心。Levin sat there, an expression of sadness on his face.莱文坐在那里，神情悲伤。
safe*a.安全的；谨慎的*Just play it safe, cover your ass, keep your head down.要谨慎行事，保护好自己并保持低调。Rock'n'roll has become so commercialised and safe since punk.摇滚乐自从朋克乐以后就已经过于商业化而缺乏新意了。I wanted to get her away to somewhere safe.我想带她逃到一个安全的地方。
safe*n.保险箱*Just play it safe, cover your ass, keep your head down.要谨慎行事，保护好自己并保持低调。Rock'n'roll has become so commercialised and safe since punk.摇滚乐自从朋克乐以后就已经过于商业化而缺乏新意了。I wanted to get her away to somewhere safe.我想带她逃到一个安全的地方。
safely*ad.安全地；可靠地*
safety*n.安全，保险*They offer tips on topics such as home safety.他们就家居安全等问题提供建议。The built-in safety device compensates for a fall in water pressure.该内置式安全装置在水压下降时能提供保护。The five survivors eventually reached safety, ragged, half-starved and exhausted.5位幸存者最终到达安全之地时已经衣衫褴褛、饥肠辘辘、精疲力尽。
sail*n.帆；船 vi.航行*They were going to sail around the little island, against the tide.他们打算绕着小岛逆潮航行。He loaded his vessel with another cargo and set sail.他给自己的船装上另一批货后便启航了。We decided, more or less on a whim, to sail to Morocco.我们多少有点心血来潮，决定航海去摩洛哥。
sailor*n.水手，海员，水兵*The sailor went through all the motions smartly.这个水手机灵地走了走过场。a lone sailor crossing the Atlantic独自横渡大西洋的人He went about in the disguise of a sailor.他伪装成海员到处流窜.
saint*n.圣徒；基督教徒*
sake*n.缘故，理由*"For heaven's sake!" Dot expostulated. "They're cheap and they're useful."“拜托！”多特反驳道，“它们又便宜又管用。”Economic change for its own sake did not appeal to him.经济变化本身对他并没有吸引力。For God's sake shut up. I can't hear myself think!看在老天爷的份上，闭嘴吧。吵死我了！
salad*n.色拉；莴苣，生菜*He hadn't eaten a thing except for one forkful of salad.除了一餐叉色拉，他什么都没吃。Drizzle the remaining dressing over the duck and salad.将剩下的调料淋在鸭肉和色拉上。Do not toss the salad until you're ready to serve.到快上菜时再轻轻搅拌色拉。
salary*n.薪金，薪水*You get a big salary incentive and free board and lodging too.你们能获得大笔激励性薪水，还可享受免费膳宿。I got a fantastic new job and my salary tripled.我得到了一份非常好的新工作，薪水涨到了原来的3倍。His salary was obscene for three 40-minute shows a week.他一周只有3次节目，每次40分钟，但他的薪水实在高得离谱。
sale*n.卖；拍卖；销售额*The sale is a big coup for the auction house.这笔交易是该拍卖行的一大成功之举。The beans are then ground and packaged for sale as ground coffee.然后那些咖啡豆被磨碎，包装好作为咖啡粉出售。In 1991, the house was advertised for sale at $49,000.1991年，这座房子登广告出售，售价为49,000美元。
salesman*n.售货员，推销员*Daly was a fast-talking Irish-American who had started out as a salesman.达利是个花言巧语的爱尔兰裔美国人，最初是干推销员的。He plays a womanising car salesman.他扮演一个风流成性的汽车推销员。That salesman is a real crook.那推销员真是个骗子。
salt*n.盐；盐类 vt.加盐于*Season with salt, pepper and a pinch of cayenne.调以盐、胡椒和少许辣椒粉。Any coach worth his salt would do exactly as I did.任何称职的教练都会采取和我一模一样的行动。Salt the stock to your taste and leave it simmering very gently.根据自己的口味给原汤加点盐，然后用文火慢炖。
salute*n.招呼，行礼 vi.行礼*
same*a.同一的，相同的*
sample*n.样品；实例，标本*These figures were often spuriously computed by selecting particularly favorable sample groups.这些数字往往是用错误的方法计算出来的，所用的都是特别挑选出来的对自己有利的样本组。The sample was selected from the medical records of two general practices.样本选自两个全科诊所的病历档案。They asked me to do some sample drawings.他们请我画些样品图。
sand*n.沙，沙子；沙滩*
sandwich*n.三明治 vt.夹入*She avoided the issue by ordering a turkey sandwich.她点了份火鸡三明治，以此来避开这个重要问题。A surprising number of customers order the same sandwich every day.每天点同一种三明治的顾客多得惊人。Right, who's for a toasted sandwich then?好吧，谁想要吐司三明治？
sandy*n.沙的，含沙的*The bulk of the book concerns Sandy's two middle-aged children.书中主要描写桑迪的两个已到中年的孩子。She touched the thick mat of sandy hair on his chest.她摸着他那浓密的淡棕色胸毛。Sandy leaned across the table, his face uncomfortably close to Brad's.桑迪探过桌子，他的脸跟布拉德的脸靠得异常地近。
satellite*n.卫星；人造卫星*
satisfaction*n.满意；快事；赔偿*He tried hard not to smile in smug self-satisfaction.他强忍住沾沾自喜的笑容。Thomas and his wife looked at each other in smug satisfaction.托马斯和夫人得意地互相望了一眼。Exercise will give you a glow of satisfaction at having achieved something.运动将让你体会到一种有所成就的无比喜悦感。
satisfactory*a.令人满意的，良好的*Hopefully a satisfactory solution can be reached without much blood letting.有望在不引起严重内讧的情况下达成一个满意的解决方案。I never got a satisfactory answer.我从未得到令我满意的答复。Theirs had been a happy and satisfactory marriage.他们的婚姻曾经一直幸福美满。
satisfy*vt.满足；使满意*Cheap goods are available, but not in sufficient quantities to satisfy demand.有一些廉价的商品，但是数量不足以满足需求。They are there only to satisfy their ghoulish curiosity.他们去那里纯粹是为了满足其病态的好奇心。The scandal stories satisfy people's curiosity for a few hours.有关丑闻的报道使人们的好奇心在几个小时内得到满足。
Saturday*n.星期六*The club has moved its meeting to Saturday, January 22nd.俱乐部已经把会议日期改到1月22号，星期六。He easily overcame Garcia, Saturday's conqueror of Ernie Els.他轻松战胜了星期六击败厄尼·埃尔斯的加西亚。I've asked Mum to sit for us next Saturday.我已经拜托妈妈下周六为我们临时照看一下孩子。
sauce*n.调味汁，酱汁*Cook the sauce over a low heat until it boils and thickens.以小火加热酱汁至其沸腾变浓。So many things are unsafe these days—milk, cranberry sauce, what have you.现如今很多食品都不安全——牛奶、蓝莓酱等等。Make sure that your meal won't be smothered with white sauce.千万不要把自己的饭菜上都涂满白汁沙司。
saucer*n.茶托，浅碟*Refilling his cup, she slopped some tea into the saucer.给他续茶的时候，她不小心溅了一些在茶碟上。She set her cup down, and it clattered against the saucer.她放下杯子时在茶碟上咣当碰了一下。The barman slapped the cup on to the waiting saucer.酒吧服务生麻利地把茶杯放在了茶碟上。
sausage*n.香肠，腊肠*The knife for cutting sausage was sitting in the sink.切香肠用的刀放在水槽里。A kilogram of garlic sausage, please.请给我一千克蒜肠.He dropped his sausage on the pavement and someone's dog ate it, mustard and all.他把香肠丢在人行道上，不知是谁家的狗将香肠甚至连带芥末都吃个了精光。
save*vt.救；节省；储蓄*Drain the beans thoroughly and save the stock for soup.将豆角彻底控干，并把滤出的豆汁留下做汤。Psychometric tests can save organizations from grim and costly mistakes.心理测试能够使组织机构避免犯下损失惨重的大错。Always buy a heater with thermostat control to save on running costs.始终购买可调温度的取暖器以节省使用成本。
saving*n.搭救；节约；存款*The Government has introduced a number of other money-saving moves.政府已经采取了其他一些省钱的举措。Try to get into the habit of saving your work regularly.要努力养成经常将工作内容存盘的习惯。She decided her child should go to America for life-saving treatment.她决定把孩子送到美国去接受可能挽救生命的治疗。
saw*n.锯子 vt.锯，锯开*I saw her push the boulder down on you.我看见她将巨石推下砸向你。I saw through your little ruse from the start.从一开始我就看穿了你的小计谋。I saw her in a towering rage only once.我只有一次见过她大发雷霆。
say*vt.说；说明；比如说*All this, needless to say, had been culled second-hand from radio reports.不用说，所有这些都是从电台报道中采集来的二手材料。The deal seems so attractive it would be ridiculous to say no.这笔交易看上去太诱人了，要是拒绝它简直是笑话。People always think I'm a fool, and I dare say they're right.人们总认为我是个傻瓜，想必他们是对的。
scale*n.天平，磅秤，秤*The patient rates the therapies on a scale of zero to ten.患者按十分制给这些治疗方法打分。The scale of migration took a quantum leap in the early 1970s.20世纪70年代初，移民的规模骤然扩大。Car firms are desperate to achieve economies of scale.汽车厂商拼命想要实现规模经济。
scale*n.标度；比例；大小*The patient rates the therapies on a scale of zero to ten.患者按十分制给这些治疗方法打分。The scale of migration took a quantum leap in the early 1970s.20世纪70年代初，移民的规模骤然扩大。Car firms are desperate to achieve economies of scale.汽车厂商拼命想要实现规模经济。
scan*vt.细看；浏览；扫描*I just had a quick scan through your book again.我只是又快速浏览了一遍你的书。He was rushed to hospital for a brain scan.他被火速送往医院做脑部扫描。Their approach is to scan every checked-in bag with a bomb detector.他们的方法是用炸弹探测器对每一个办理了登机手续的箱包进行扫描。
scar*n.伤疤，伤痕；创伤*A muscle tear will leave a scar after healing.肌肉撕裂复原后会留下疤痕。Her face was disfigured by a long red scar.她脸上一条红色的长疤使她破相了。a scar on his cheek脸上的伤疤
scarce*a.缺乏的；希有的*In some places maps are scarce, and are often crudely produced.有些地方很少有地图，而且通常绘制得都很粗糙。Why is full-frontal male nudity still so scarce in films?为什么男性正面全裸的镜头在电影里还是如此少见呢？It probably would be a good idea if you made yourself scarce.你最好回避一下。
scarcely*ad.仅仅；几乎不*His style could scarcely be further removed from that of his predecessor.他的风格几乎和他的前辈如出一辙。In fact he could scarcely have spent his time more profitably.事实上，他几乎已最大程度地利用了他的时间。It was scarcely in their interest to let too many people know.他们并不希望太多人知晓此事。
scare*vt.惊吓 vi.受惊*The new Democratic Party is not likely to scare off voters.新成立的民主党不太可能吓跑选民。Despite the scare there are no plans to withdraw the drug.尽管大家忧心忡忡，可是并无撤回药物的计划。Don't you realize what a scare you've given us all?你难道不知道你把我们大家都吓得不轻吗？
scarf*n.围巾，头巾；领带*I shivered and pulled my scarf more tightly round my neck.我打了个寒战，用围巾把脖子围得更紧了。Then she untied her silk scarf.然后她把丝巾解下来。I bought a great tie-dyed silk scarf.我买了条非常好的扎染丝巾。
scatter*vt.使消散；撒；散播*Scatter the tomato over, then dress the salad.把西红柿散放在上面，然后给色拉加调味汁。Scatter the grass seed over the lawn.把草籽撒到草坪上。When the tree falls, the monkeys scatter.“树倒猴狲散. ”
scene*n.发生地点；道具*The area has been the scene of fierce fighting for three months.这一地区3个月以来不断发生激战。The General does not like non-combatant personnel near a scene of action.将军不喜欢非战斗部队人员靠近战场。Harris disappeared from the scene as suddenly as he had appeared.哈里斯突然出现，又突然消失了。
scenery*n.舞台布景；风景*The higher we climbed, the more awe-inspiring the scenery became.我们爬得越高，风景越是让人叹绝。The route took us through scenery quite inaccessible to the motorist.这条路线带我们穿越了驾车者难以抵达的风景区。The island offers such a wide variety of scenery and wildlife.这个岛屿拥有丰富多样的景致及种类繁多的野生动植物。
scent*n.气味，香味；香水*She loved the scent in the house of wax polish.她喜欢房子里打过蜡的味道。Flowers are chosen for their scent as well as their look.选花不仅要观其形还要闻其香。Many kinds of insect find their mates by scent.许多昆虫通过气味找到交配对象。
schedule*n.时间表；计划表*Mitchel's schedule had not permitted him to take time off.米切尔的日程安排使他无法休假。It is the mother who is expected to reorganize her busy schedule.应该让母亲来重新安排自己紧张的日程。The election was held six months ahead of schedule.选举提前了6个月举行。
scheme*n.计划，规划；诡计*You have to pay your outstanding bill before joining the scheme.在参加该项目之前必须结清余账。The Government's financial squeeze had killed the scheme off.政府的财政困难已使这个计划成为泡影。He reckoned the odds are against the scheme going ahead.他认为目前实施这项计划的希望渺茫。
scholar*n.学者(尤指文学方面)*The second story in the book is titled "The Scholar"书中的第二个故事题为《学者》。Kingdon's broad experience, as writer and scholar, suffuses this important book.金登身为作家和学者的丰富阅历在这部重要的著作中体现得淋漓尽致。Official handouts describe the Emperor as "particularly noted as a scholar".官方印发的材料将皇帝描述为“尤以学识渊博而著称”。
scholarship*n.学业成绩；奖学金*I want to take advantage of your lifetime of scholarship.我希望能够用到您一生的学识。He got a scholarship to the Pratt Institute of Art.他获得了普拉特艺术学院的奖学金。But this does not vitiate his scholarship.但这不会威胁到他的奖学金。
school*n.学校；学院；学派*I thought I'd enrol you with an art group at the school.我想我会吸收你参加学校的一个艺术团。They rose to the challenge of entertaining 80 school-children for an afternoon.他们一个下午成功接待了80名学童。He was headmaster of a public school in the West of England.他是英格兰西部一所公学的校长。
science*n.科学，科学研究*She was Dean of the Science faculty at Sophia University.她是上智大学科学院的院长。Social science is a collective name, covering a series of individual sciences.社会科学是一个统称，涵盖一系列的独立学科。The fear is that science could become the handmaiden of industry.人们担心的是科学会成为工业的仆人。
scientific*a.科学(上)的*The country's economic plight is strangling its scientific institutions.该国的经济困境阻碍了其科研机构的工作进展。People use scientific terms with no clear idea of their meaning.人们使用科学术语，但并非很清楚其含义。Many, if not most, scientific papers are presented orally at scientific meetings.许多科学论文，即便不是大多数，都是以口头形式在科学会议上发表的。
scientist*n.(自然)科学家*
scissors*n.剪刀，剪子*Left-handers have trouble using can-openers, scissors, and potato peelers.左撇子在使用开罐刀、剪刀和土豆削皮器时会有困难。Cut the lobster shells into small pieces with heavy-duty scissors.用粗剪将龙虾壳剪成小片。She picked up a pair of scissors from the windowsill.她从窗台上拿起一把剪刀。
scold*vi.责骂 vt.申斥*Don't scold the child. It's not his fault.别责怪那孩子, 那不是他的过错.Don't scold her, she's nothing but a child.不要责骂她, 她只不过是个孩子.Don't scold too much.别老是熊人.
scope*n.范围；余地，机会*Mr Dobson promised to widen the organisation's scope of activity.多布森先生许诺拓宽该组织的活动范围。Banks had increased scope to develop new financial products.银行已为开发新的金融产品留出了更大余地。There is still scope for new writers to break through.仍有一些领域需要新作家们去开拓。
score*n.得分，比数，成绩*India while not racking up such an impressive score beat Japan 3-0.印度尽管没有大胜，却也以3比0击败了日本。His score of 29 had helped Leicestershire reach a presentable total.他拿下29分，帮助莱斯特郡队获得了一个不错的总成绩。Lightly score the surface of the steaks with a knife.在牛排表面轻轻打花刀。
scorn*n.轻蔑；嘲笑 vt.轻蔑*Sequins have often aroused the scorn of arbiters of taste.闪光装饰片经常引起时尚引领者的鄙视。He used to heap scorn on Dr Vazquez's socialist ideas.他以前总是嘲笑巴斯克斯博士的社会主义观点。He became the object of ridicule and scorn.他成了嘲弄和鄙视的对象。
scout*n.侦察员，侦察机*Their mission is simply to scout out places where helicopters can land.他们的任务只是找到能够让直升机着陆的地方。He wore the garb of a scout, not a general.他身着童子军制服，而不是将军的制服。The scout opposed his arm to the blow of the enemy soldier.侦察兵用手臂挡住敌兵的打击.
scrape*vt.&vi.&n.刮，擦*It's possible the Congress Party will scrape together a majority.国大党可能会勉强获得多数票。They only just managed to scrape the money together.他们只是勉强凑够了钱。If we can get a draw, we might scrape through.如果我们能打平，可能会勉强获胜。
scratch*vt.&vi.&n.搔；抓*My mother always made me feel I wasn't coming up to scratch.母亲总是使我觉得自己不够优秀。The old man lifted his cardigan to scratch his side.老人撩起开襟毛衣挠了挠身体的一侧。Building a home from scratch can be both exciting and challenging.建立一个全新的家庭既让人兴奋又富于挑战。
scream*vi.尖叫；呼啸*
screen*n.屏；屏幕 vt.掩蔽*For added protection choose a lipstick with a sun screen.选择防晒护唇膏来增强保护。A list of items is repeatedly flashed up on the screen.一个选项列表反复出现在屏幕上。McKay walked slowly toward this screen, feeling a growing tenseness.麦凯缓缓地朝这个屏幕走来，每走一步心情都更加紧张。
screw*n.螺旋，螺丝 vt.拧紧*I used my thumbnail to tighten the screw on my lamp.我用拇指指甲把台灯上的螺钉拧紧了。Next, close your eyes then screw them up tight.接着，合上双眼，然后再用力闭紧。Screw down the lid fairly tightly.把盖子拧紧。
sea*n.海，海洋*The shallow sea bed yields up an abundance of food.浅海床提供了丰富的食物。The comparison of her life to a sea voyage simplifies her experience.把她的人生比作一次海上航行不足以说明她丰富的经历。The ship would lie there mirrored in a perfectly unmoving glossy sea.船会停靠在那里，映衬在一片波澜不兴的湛蓝海水之中。
seal*n.封蜡；印记 vt.封*Soldiers there are going to seal the airport off.那里的士兵将封锁机场。The Redskins punted. Dallas then marched 79 yards to seal the victory.红人队选择了弃踢，达拉斯队随即跑出79码从而锁定胜局。Write your letter and seal it in a blank envelope.信写好后把它装进空白信封里封好。
seal*n.海豹*Soldiers there are going to seal the airport off.那里的士兵将封锁机场。The Redskins punted. Dallas then marched 79 yards to seal the victory.红人队选择了弃踢，达拉斯队随即跑出79码从而锁定胜局。Write your letter and seal it in a blank envelope.信写好后把它装进空白信封里封好。
seaman*n.海员，水手；水兵*The Seaman was a bar for pool players and hard drinkers.“水手”是供台球玩家和酒徒消遣的酒吧。David Seaman was back in the Arsenal goal after breaking a knuckle.戴维·西曼在一个指关节骨折后又回到阿森纳队的球门前。The Greek seaman went to the hospital five times.这位希腊海员到该医院去过五次.
seaport*n.海港，港市*Ostend is the most important seaport in Belgium.奥斯坦德是比利时最重要的海港.Build so the big seaport in our country is the first time.修建这样大的海港在我国还是第一次.It's a tiny little toy seaport.这是个小得好玩的海港.
search*vt.在⋯中搜寻，搜查*At approxi-mately 11:30 p.m., Pollard finally gave his consent to the search.大概晚上11点半的时候，波拉德最终同意进行搜查。Rescue workers are digging through the rubble in search of other victims.救援人员正在废墟中挖掘，以搜寻其他受害者。Miserable, and unexpectedly lonely, she went in search of Jean-Paul.内心痛苦、突感寂寞的她去寻找琼－保罗。
season*n.季，季节，时节*I would prefer him to be with us next season.我更希望他下一个赛季和我们在一起。Season with salt, pepper and a pinch of cayenne.调以盐、胡椒和少许辣椒粉。This season the club has had 73,500 season-ticket holders.本赛季该俱乐部已经有73,500名持有季票的观众。
seat*n.座；座部 vt.使坐下*You can pay to be upgraded to a business class seat.你可以付费升级到商务舱。This is a country where women usually take a back seat.在这个国家通常是男尊女卑。She slipped into the driving seat and closed the door.她溜进了驾驶座，关上了门。
second*num.第二 a.二等的*This brings us to the second question I asked.这就将我们带到了我所提的第二个问题。Elliott crossed the finish line just half a second behind his adversary.埃利奥特跨过终点线时仅比对手落后半秒钟。All this, needless to say, had been culled second-hand from radio reports.不用说，所有这些都是从电台报道中采集来的二手材料。
second*n.秒*This brings us to the second question I asked.这就将我们带到了我所提的第二个问题。Elliott crossed the finish line just half a second behind his adversary.埃利奥特跨过终点线时仅比对手落后半秒钟。All this, needless to say, had been culled second-hand from radio reports.不用说，所有这些都是从电台报道中采集来的二手材料。
secondary*a.第二的；次要的*More than five-thousand secondary school students have been expelled for cheating.5,000多名中学生因为作弊被开除。He had kidney cancer, with secondary tumours in the brain and lungs.他患有肾癌，还有脑部和肺部的继发性肿瘤。One in four pupils leaving secondary school can't read or write properly.中学毕业生中有1/4的人读写有问题。
secondly*ad.第二(点)；其次*Firstly, it's expensive, and secondly, it's too slow.首先是价格贵，其次，速度太慢。To start with, we haven't enough money, and secondly we haven't enough time.首先, 我们没有足够的资金; 其次,我们没有足够的时间.You need, firstly, a strong independent board of directors and secondly, an experienced and dedicated staff.你首先需要一个强大的独立董事会，其次需要一批富有经验并且爱岗敬业的员工。
secret*a.秘密的；隐蔽的*It's an open secret that the security service bugged telephones.安全部门窃听电话是人人皆知的秘密。The nature of the polymer is currently a trade secret.这一聚合物的性质目前是个商业机密。He's accused of misusing $17.5 million from a secret government slush fund.他被指控滥用秘密的政府行贿基金，金额达1,750万美元。
secretary*n.秘书；书记；大臣*The final word will still come from the Secretary of State.最后仍然要由国务卿来定夺。In an embarrassing climb-down, the Home Secretary lifted the deportation threat.内务大臣尴尬地作出让步，解除了将其驱逐出境的威胁。The Home Secretary is considering a new law against stalking.内务大臣正考虑制定一项针对跟踪骚扰的新法律。
section*n.切片；一段；部门*A gust of wind pried loose a section of sheet-metal roofing.一阵狂风把铺在屋顶上的一块金属片掀起来了。For some buildings a vertical section is more informative than a plan.有些建筑的立面图能比平面图提供更多的信息。I'll just flick through the pages until I find the right section.我会快速地翻页，直到找到要找的那一部分。
secure*a.安心的；安全的*The dug-outs were secure from everything but a direct hit.除非是直接被击中，否则这个地下掩体是非常安全的。He was indefatigable in his efforts to secure funding for new projects.他不知疲倦地努力为新项目寻求资金。I couldn't remember ever having felt so safe and secure.我从未有过如此安全的感觉。
security*n.安全，安全感*It's an open secret that the security service bugged telephones.安全部门窃听电话是人人皆知的秘密。Today's Security Council resolution will be a significant success for American diplomacy.今天的安理会决议对于美国外交而言是一次重大的成功。Wherever they went they were closely followed by security men.不管上哪儿，保安人员都紧跟在他们身后。
see*vt.看见；遇见；看出*
seed*n.种(子)，籽，萌芽*If unused, winter radishes run to seed in spring.如果不去动的话，冬萝卜会在春天开花结籽。The scheme offers seed corn finance with loans at only 4% interest.该方案提供种子基金融资，其贷款只收取4%的利息。These plants are then pollinated and allowed to mature and produce seed.然后，这些植物就被授粉，从而成熟结籽。
seek*vt.寻找，探索；试图*His instinct would be to seek a new accommodation with the nationalists.他本能的反应会是寻求与民族主义者取得新的和解。Yet now he was here, in extremis, to seek an alliance.然而现在他就在这里，在绝境中寻求联盟。It is wise to seek help and counsel as soon as possible.尽快寻求帮助和建议乃明智之举。
seem*vi.好像，似乎*Victorian houses can seem cold with their lofty ceilings and rambling rooms.维多利亚式房屋屋顶高耸，房间布局凌乱，因此可能会显得较为阴冷。I seem to fritter my time away at coffee mornings.我似乎把时间全都浪费在咖啡早茶会上了。He rubbed and rubbed but couldn't seem to get clean.他擦了又擦，可就是擦不干净。
seize*vt.抓住，逮捕；夺取*Carpe diem. Seize the day, boys. Make your lives extraordinary.人生就应该是快乐的，要抓住每一天，孩子们，让你们的生活变得非凡起来。Army officers plotted a failed attempt yesterday to seize power.军官们昨天夺权未遂。The government now hopes to seize the initiative on education.如今政府希望抓住教育上的主动权。
seldom*ad.很少，不常，难得*Even Ford, who seldom smiled, laughed out loud a few times.即使是很少笑的福特，有几次也笑出声来。They seldom speak.他们很少发言。I've seldom felt so happy.我很少感觉如此幸福。
select*vt.&vi.选择，挑选*The floorcovering you select will need to be impervious to water.挑选的地板材料必须是防水的。A ferocious battle to select a new parliamentary candidate is in progress.推选一位新的议会候选人的激战正酣。Christian Lacroix is throwing a very lavish and very select party.克里斯汀·拉克鲁瓦正在举办一个非常豪华的上流聚会。
selection*n.选择，挑选；精选物*
self*n.自我，自己*He has never exhibited the self-confidence, bordering on arrogance, of his predecessor.他从未表现出他前任的那种近乎傲慢的自信。I felt so self-conscious under Luke's mother's intense gaze.在卢克母亲审视的目光下，我感到极不自在。She has now changed into a happy, self-confident woman.如今她已经变成一个快乐、自信的女人。
selfish*a.自私的，利己的*I think I've been very selfish. I've been mainly concerned with myself.我觉得我一直非常自私。总是只关心自己。Susan and Deborah share an intensely selfish, egotistic streak.苏珊和德博拉两个人都极端自私和自我。She calls me lazy and selfish.她说我又懒又自私。
sell*vt.&vi.卖，销售*
seller*n.卖者；行销货*
semester*n.半年；学期，半学年*You will need to complete three written assignments per semester.你每学期要完成三个书面作业。A student will probably attend four or five courses during each semester.每个学生一学期可能要修四五门课程.I'm going to take a course in applied mathematics this semester.我这学期打算学习应用数学课程.
semiconductor*n.半导体*Semiconductor devices can perform a variety of control functions in electronic equipment.半导体器件在电子设备中能起各式各样的控制作用.In semiconductor receivers transistors take the place of vacuum tubes.在半导体收音机中晶体管代替了真空管.This is a semiconductor integrated circuit.这是一个半导体集成电路.
senate*n.参议院，上院*The Senate is expected to pass the bill shortly.预计参议院不久就会通过此议案。The new bill would remove student representation from the university Senate.新议案将取消大学评议会中的学生代表。Senator Sam Nunn reigns supreme over the Senate Armed Services Committee.萨姆·纳恩参议员主导着参议院军事委员会。
send*vt.送，寄发；派遣*"I want to send a telegram." — "Fine, to whom?"“我想发份电报。”——“好的，发给谁？”For more details about these products, send a postcard marked HB/FF.要了解这些产品的详细信息，请寄来标明HB/FF字样的明信片。Come on, Bill. Send Tom a card and make his day.来吧，比尔。给汤姆寄张卡片让他高兴高兴吧。
senior*a.年少的；地位较高的*All senior officers involved in the coup will have to be removed.所有参与政变的高级官员都将被免职。Senior officers could be considering a coup to restore authoritarian rule.高官们可能会策划一场政变来复辟独裁统治。Williams felt himself to be senior to all of them.威廉斯认为自己比其他所有人资格都要老。
sense*n.感官；感觉；见识*
sensible*a.感觉得到的；明智的*
sensitive*a.敏感的；灵敏的*The issue of foreign troops on Turkish soil is a sensitive one.在土耳其领土上驻扎外国军队这个问题非常敏感。Sensitive Cream will not strip away the skin's protective layer.敏感肌肤专用面霜不会破坏皮肤表面的保护层。He's a sensitive lad and some of the criticism has stung him.他是个敏感的小伙子，有些批评刺痛了他。
sentence*n.判决；句子 vt.宣判*He stood emotionless as he heard the judge pass sentence.他面无表情地站在那里，听法官宣布判决。If he is caught again he will be given a custodial sentence.如果他再次被捕，将会被处以监禁。His nine-month sentence was overturned by Appeal Court judge Lord Justice Watkins.上诉法院法官沃特金斯撤销了对他作出的9个月徒刑的判决。
separate*a.分离的；个别的*A young man of his years needed to have a separate room.他那个年纪的年轻人需要有个单独的房间。The ability to separate out reusable elements from other waste is crucial.能从其他废料中分离出可重复利用成分是很关键的。The government, the executive and the judi-ciary are supposed to be separate.政府、行政部门和司法部门应该彼此分离。
separately*ad.分离地*Husband and wife are now taxed separately on their incomes.现在夫妻双方分别按各自的收入纳税。Free gifts are dispatched separately so please allow 28 days for delivery.赠品会分开发送，所以请预留28天的送货期。With characteristic astuteness, he spoke separately to all those involved.凭着他特有的精明，他同有关人士一一进行了谈话。
separation*n.分离，分开；分居*
September*n.九月*She made her first and only space flight last September.她第一次也是唯一一次宇宙飞行是在去年9月。September is here, bringing with it a chill in the mornings.9月到了,早晨已有了寒意.He left the company by mutual consent last September.去年9月，经双方同意，他离开了公司。
sequence*n.连续，继续；次序*
series*n.连续，系列；丛书*He was carrying on about some stupid television series.他喋喋不休地说着某个无聊的电视连续剧。The Jamaica Festival is planning a series of workshops and business seminars.牙买加节正在筹划一系列研习班和商务研讨会。Customs officials have made a series of contradictory statements about the equipment.海关官员们对这种设备作出了一系列互相矛盾的陈述。
serious*a.严肃的；认真的*I know it's nothing serious and I feel quite unemotional about it.我知道那根本没什么大不了的，所以有些无动于衷。Smoking places you at serious risk of cardiovascular and respiratory disease.吸烟会大大增加罹患心血管和呼吸道疾病的风险。She was fitted with a pacemaker after suffering serious heart trouble.她患上严重的心脏病后安装了心脏起搏器。
seriously*ad.严肃地，认真地*Yasin had seriously hurt himself while trying to escape from the police.亚辛试图从警察手中逃脱时受了重伤。These gases would seriously damage the patient's respiratory system.这些毒气会严重损害患者的呼吸系统。In November 1941 Payne was seriously ill with pneumonia.1941年11月，佩恩得了严重的肺炎。
servant*n.仆人，佣人，雇工*Daniel arrived in Maryland as an indentured servant.丹尼尔作为契约佣工来到马里兰州。They treat their mother like a servant.他们像对待用人一样对待自己的母亲。The servant bowed the guests out as they left.客人们离去时,仆人躬身送他们出门.
serve*vt.为⋯服务；招待*Serve the cake warm or at room temperature, cut in squares.等蛋糕温热或凉至室温时切成四方块端上桌。The holes were sufficiently large to serve as nests.这些洞作鸟巢足够大。Remove from the heat, add the parsley, toss and serve at once.端离炉子，加上欧芹，颠起翻面后就立刻上桌。
service*n.服务；行政部门*It's an open secret that the security service bugged telephones.安全部门窃听电话是人人皆知的秘密。The plane has been kept in service far longer than originally intended.这架飞机已经超期服役很长时间了。The intelligence service conceived a grand design to assassinate the War Minister.情报机构策划了一项暗杀陆军部长的重大计划。
session*n.会议，一段时间*Charles and I were closeted in his study for the briefing session.我和查尔斯在他的书房里闭门开简介会。He returned from a lunchtime drinking session with his business cronies.中午跟那帮生意上的朋友喝完酒后，他回来了。He collapsed following a vigorous exercise session at his home.在家剧烈运动了一阵后他突然昏倒了。
set*vt.放；安置 vi.落*We post up a set of rules for the house.我们张贴了一份房屋生活守则。Place the omelette under a gentle grill until the top is set.将煎蛋饼放在烤架下用文火烘烤，直到表面凝固。She conceded just three points on her service during the first set.她在第一盘自己的发球局仅失了3分。
setting*n.安装，调整；环境*The default is usually the setting that most users would probably choose.默认选项通常是大多数用户都会选择的设置。The secret to happiness is to keep setting yourself new challenges.幸福的秘诀就是要不停地给自己设定新的挑战。It is always an important occasion for setting out government policy.这历来都是阐明政府政策的重要时机。
settle*vt.安排；安放；调停*England will have to settle for third or fourth place.英格兰将只好接受第三或第四的排名。The duo set up a scam to settle their respective debts.那对搭档设了一计以消除各自的债务。The man let his eyes settle upon Cross's face.那名男子的目光落在了克罗斯的脸上。
settlement*n.解决；殖民，殖民地*The village is a settlement of just fifty houses.这个村子里只住了50户人。There are much brighter prospects for a comprehensive settlement than before.综合性的社区具有比以前更加光明的前景。Officials have now been delegated to start work on a draft settlement.现在已经委派官员着手起草解决方案。
seven*num.七，七个(人或物)*Originally released in 1957, the film was remade as "The Magnificent Seven".这部电影最早在1957年上映，后被翻拍为《七侠荡寇志》。The seven major industrial countries will have their yearly meeting in London.7个主要工业国家将在伦敦举行一年一度的会议。These chaps know their stuff after seven years of war.7年的战争过后，这些家伙都成了作战行家。
seventeen*num.十七，十七个*At seventeen, Daniele was told to leave home by her father.达妮埃尔17岁时，父亲让她离开了家。The collection has been built up over the last seventeen years.在过去的17年中，收藏的规模不断扩大。City's principal marksman was Joe Harvey who scored seventeen goals.市队的头号射手是打进17粒进球的乔·哈维。
seventh*num.第七；七分之一*I was the seventh child in a family of 11.我在家里的11个孩子中排行老七。After I was given my first camera I was in seventh heaven.我得到我的第一台照相机后开心极了。A million people died, a seventh of the population.共有100万人丧生，占总人口的七分之一。
seventy*num.七十，七十个*Seventy-nine voted in the affirmative, and none in the negative.79人投赞成票，没有人投反对票。The figure of seventy-million pounds was twice as big as expected.7,000万英镑的金额是预期的两倍。Up to seventy per cent of French Canadians favour Quebec independence.高达70%的法裔加拿大人希望魁北克独立。
several*a.几个，数个*Several proposals are under consideration by the state assembly.有几个提案州议会正在讨论中。He entered for many competitions, winning several gold medals.他参加过多次比赛，赢得了数枚金牌。Several hundred workers struck in sympathy with their colleagues.几百名工人罢工以声援他们的同事。
severe*a.严格的；严厉的*We are in one of the most severe recessions in modern times.我们正在经历现代最严重的一段经济衰退。I got a severe telling off for not phoning him.我因为没给他打电话，被狠狠训斥了一顿。She had quite severe bruising and a cut lip.她身上有严重的淤伤，嘴唇也破了。
severely*ad.严厉地，严格地*He was diagnosed as severely dyslexic but extraordinarily bright.他被诊断患有严重的阅读困难症，但是却绝顶聪明。The American continent's geography severely limited the lines of attack.美洲大陆的地形严重限制了进攻路线。Nearly a third of the children were severely underweight.近1/3的孩子体重严重偏轻。
sew*vt.缝制 vi.缝纫*
sex*n.性别，性*We know some sex offenders dupe the psychologists who assess them.我们知道有些性犯罪者会愚弄给他们做测评的心理学家。Sex education is also expected to help check the spread of AIDS.人们还希望性教育有助于控制艾滋病的蔓延。They sat me down and had a serious discussion about sex.他们让我坐下，然后和我严肃地探讨了有关性的话题。
shade*n.荫；遮光物 vi.荫蔽*His writing benefits from the shade of Lincoln hovering over his shoulder.他的写作得益于他感到已故的林肯一直在他身后激励着他。In the mornings the sky appeared a heavy shade of mottled gray.清晨，天空呈现出斑驳的深灰色。The temperature soared to above 100 degrees in the shade.阴凉处的温度骤升至100多度。
shadow*n.阴影，阴，影子*
shady*a.成荫的，阴凉的*Joseph watched a shady-looking bunch playing cards aboard a Mississippi steamer.约瑟夫看到一群可疑的人在密西西比河的一艘轮船上打牌。Thatched pavilions provide shady retreats for relaxing and reading in privacy.茅草亭是独自放松和读书的阴凉清幽之所。Clara had been reading in a lounge chair under a shady tree.克拉拉一直坐在树阴下的躺椅上看书。
shake*vt.摇，使震动 n.摇动*The government wanted to reform the institutions, to shake up the country.政府想要实施机构改革，整顿国家。While the water was heating she decided to shake out the carpet.趁着烧水的时候，她决定将地毯抖抖干净。I've even seen her shake Zara when she's been naughty.我甚至见过她在扎拉淘气的时候使劲摇晃她。
shall*aux.v.将要；必须；应*I shall have words with these stupid friends of mine!我真应该跟我这些愚蠢的朋友理论理论！I shall be 26 years old on Friday next.下周五我就26岁了.Verily I say unto you, that one of you shall betray me.我实在告诉你们，你们中间有一个人要卖我了。
shallow*a.浅的；浅薄的*The shallow sea bed yields up an abundance of food.浅海床提供了丰富的食物。With one exce-ption his novels are shallow and lifeless things.他的小说都是些肤浅沉闷的玩意儿，只有一本除外。Lowered sea levels exposed the shallow continental shelf beneath the Bering Sea.海平面下降使白令海底部的浅层大陆架暴露出来。
shame*n.羞耻，羞愧；羞辱*
shampoo*vt.用洗发剂洗 n.洗头*The wrong shampoo can leave curly hair in a tangled mess.不合适的洗发水会使卷发纠结成乱糟糟的一团。This shampoo smells fruity and leaves the hair beautifully silky.这款洗发水是果香型的，洗后头发如丝般顺滑。As with all oily hair treatments, shampoo needs to be applied first.跟所有油性头发的护理一样，必须要先用洗发露。
shape*n.形状；情况 vt.形成*The shirt's cuffs won't sag and lose their shape after washing.这件衬衫的袖口洗后照样挺括，不变形。She even had plastic surgery to change the shape of her nose.为改变鼻子的形状，她甚至接受了整形手术。Britain needs new leadership if she is to help shape Europe's future.如果英国想要对欧洲未来的发展产生重要影响的话，就需要新的领导层。
share*n.份；份额；股份*There are intangible benefits beyond a rise in the share price.除股价上升之外还有无形利益。I drain the pasta, then I share it out between two plates.我将意大利面滤干，然后平分到两个盘子里。Share prices and trading have been dulled by worries over the war.股票价格和交易因人们对战争的忧虑而走低。
sharp*a.锋利的；敏锐的*I felt a sharp pain in my lower back.我感觉到后腰一阵剧痛。Futures prices recovered from sharp early declines to end with moderate losses.期货价格在早盘深幅下跌后出现反弹，收盘时未见严重损失。There was a sharp fall in the value of the pound.英镑大幅贬值。
sharpen*vt.削尖，使敏锐*
sharply*ad.锐利地，敏锐地*
shave*vt.剃，刮 vi.修面*Monks shave their heads, as do devotees of the Hare Krishna movement.和尚要剃度，克利须那派教徒也一样。If you have long curly hair, don't shave it off.如果你有一头卷曲的长发，不要剪掉。Body builders shave their chests to show off their muscles.健美运动员剃去胸毛以展示肌肉。
she*pron.(主格)她*She went directly to Simon's apartment and knocked on the door.她直奔西蒙的房间，敲了敲门。She studied him for the longest time, looking wryly amused.她面带苦笑，盯着他看了很长时间。In her spare time she read books on cooking.业余时间里她看一些烹饪方面的书籍。
shear*vt.剪；剥夺 vi.剪*
shed*vt.流出；散发；脱落*The three of us manhandled the uncovered dinghy out of the shed.我们三个人把无篷小划艇推出了棚子。He made his way along a well-trodden path towards the shed.他顺着一条常有人走的小路走向小屋。As rural factories shed labour, people drift towards the cities.由于农村的工厂纷纷裁员，人们逐渐流向城市。
shed*n.棚，小屋；贷棚*
sheep*n.羊，绵羊*The first task was to fence the wood to exclude sheep.第一项任务就是把树林围起来不让羊进去。Every summer the shepherds drive the sheep up to pasture.每年夏天牧羊人都将羊群赶到牧场去。Sheep's milk is produced in much the same way as goat's milk.绵羊奶和山羊奶的生产过程差不多。
sheet*n.被单；纸张；薄板*Drop the dough onto a baking sheet with a teaspoon.用茶匙把生面团舀到烤盘上。His head was swathed in bandages made from a torn sheet.他的头上缠满了一层层用床单撕成的绷带。Under the newspaper, atop a sheet of paper, lay an envelope.在报纸下面的一张纸上放着一个信封。
shelf*n.搁板，架子*
shell*n.壳；贝壳；炮弹*She was the only woman in Shell's legal department.她是壳牌公司法律事务部唯一的女性。Everywhere building facades are pitted with shell and bullet holes.任一处的建筑物正面都布满了弹洞。This cuttlefish has a horny internal shell like a pen.这只乌贼有一个笔状的角质内壳。
shelter*n.隐蔽处；掩蔽，庇护*The number of families seeking shelter rose by 17 percent.寻求避难的家庭户增加了17％。Many are sleeping in the open because they have no shelter.很多人因为没有栖身之所，只好露宿在外。When it rained I rigged up a partial shelter with a tarpaulin.下雨的时候，我用油布草草搭了一个能简单避雨的棚子。
shepherd*n.牧羊人，羊倌*He was so impressed that he inquired the young shepherd's name.他深受震动，就问那个年轻的牧羊人叫什么名字。The shepherd boy waited for his sheep to drink.牧童等羊喝水.For three nights, the shepherd maintained his lonely vigil.牧羊人孤零零地连续看守了三个晚上.
shield*n.盾；防护物 vt.保护*He used his left hand as a shield against the reflecting sunlight.他用左手挡住反射过来的阳光。The gunman used the hostages as a human shield .持枪歹徒用人质作人体盾牌。The knight carried a shield with a cross painted thereupon.骑士拿着绘着十字的盾牌.
shift*vt.替换，转移 n.转换*
shilling*n.先令*Shilling has been reborn as an artist.希林以艺术家的身份再次出现。He handed each of them a shilling.他给了每人一个先令.Boats for hire: one shilling an hour.游船出租: 每小时一先令.
shine*vi.照耀，发光 n.光*The wood had been recently polished to bring back the shine.木头最近经过抛光又恢复了光泽。Frances took her daughter walking every day, rain or shine.弗朗西丝无论晴天还是下雨，每天都带女儿去散步。Dry curly hair naturally for maximum curl and shine.让卷发自然变干，才能使头发卷最多，最有光泽。
ship*n.(大)船，海船，舰*Captain Cook safely navigated his ship without accident for 100 voyages.库克船长驾驶的船安全出航100次无事故。Sailors hung about while they waited to ship out.水手们在等待离港的时候四处闲逛。In a naval battle your aim is to sink the enemy's ship.在海战中目标就是击沉敌船。
shirt*n.(男式)衬衫*I went to Brooks Brothers and bought myself a decent shirt.我去布鲁克斯兄弟专卖店给自己买了一件体面的衬衫。I undid the bottom two buttons of my yellow and grey shirt.我解开了自己黄灰相间的衬衫上最下面的两个纽扣。The shirt's cuffs won't sag and lose their shape after washing.这件衬衫的袖口洗后照样挺括，不变形。
shiver*vi.颤抖，哆嗦 n.冷颤*
shock*n.冲击；震惊 vi.震动*The violence in her tone gave Alistair a shock.她语气之强烈令阿利斯泰尔深感震惊。It was quite a shock to see my face on that screen!从那个屏幕上看到我的脸，真让人惊愕不已。The shock waves yesterday were felt from Las Vegas to San Diego.昨天从拉斯维加斯到圣迭戈都感觉到了这几股冲击波。
shoe*n.鞋*
shoot*vt.发射；射中 n.发芽*Namibian law permits ranchers to shoot cheetahs to protect their livestock.纳米比亚法律允许农场主射杀猎豹以保护家畜。I also met with Pollack again to kind of shoot the bull.我也再次和波拉克会面，两人闲聊了会儿。If raging inflation returns, then interest rates will shoot up.如果再发生严重的通货膨胀，那么利率就会迅速上调。
shop*n.商店，店铺；车间*The victim was outside a shop when he was attacked.被害人遇袭时正在一家商店的外面。The shop assistant received me indifferently while leaning on a counter.商店售货员靠在柜台上漫不经心地招呼我。It's a new shop selling discounted lines and seconds.这是家新开的商店，出售打折商品和等外品。
shopkeeper*n.店主*They told the shopkeeper to keep the change.他们告诉店主不用找钱了。Last month a shopkeeper's nephew was shot dead.上个月一名店主的侄子被枪杀了。Two teenagers carried out a frenzied attack on a local shopkeeper.两名十几岁的少年对当地的一个店主进行了疯狂的袭击.
shopping*n.买东西，购物*The new shopping centre was constructed at a cost of 1.1 million.新建成的购物中心耗资110万。I didn't realize how heavy that shopping was going to be.我没想到买的东西会有多沉。Now what about that shopping list? I've got to get going.那张购物清单呢？我得出发了。
shore*n.滨，岸*Warm weather has attracted the flat fish close to shore.煦暖的气候将比目鱼引到了近海。He had jumped overboard in New York harbor and swum to shore.他在纽约港跳下船，游上了岸。The discussion took place in a famous villa on the lake's shore.商讨是在湖边一座著名的别墅内进行的。
short*a.短的；短期的*I use the short-wave radio to get the latest war news.我用短波收音机收听最新的战事新闻。The letter was short — a simple recitation of their problem.信写得很短——只是简单地说了一下他们的问题。They've come a long way in a short space of time.他们在很短的时间之内就大老远地赶了过来。
shortage*n.不足，缺少，不足额*
shortcoming*n.短处，缺点*As soon as she realized she had a particular shortcoming, she resolutely overcame it.她一发现自己的毛病, 就坚决改正.As we know prolixity is a big shortcoming to write articles.众所周知，罗嗦是写文章的大忌。Not being punctual is his greatest shortcoming.不守时间是他的最大缺点.
shortly*ad.立刻；简短地*
shot*n.发射；弹丸；射门*You have to do everything you can. You have to work your hardest. And if you do, if you stay positive, then you have a shot at a silver lining.你必须全力以赴，最大限度地去努力。如果你这么做，并且保持乐观，你就会看见乌云背后的幸福线。He was not a particularly good shot because of his eyesight.他视力不好，算不上是一个出色的射手。I struck the ball cleanly and my shot was on target.我干脆利落地击球，命中了目标。
should*aux.v.将；万一；就*He said they should turn their fire on the Conservative Party instead.他说他们应该掉转枪口，向保守党开火。The price of oil should remain stable for the rest of 1992.油价会在1992年剩下的时间里保持稳定。At a later news conference, he said differences should not be dramatized.在后来的新闻发布会上，他说不应夸大分歧。
shoulder*n.肩，肩膀；挑起*He was wounded in the shoulder by a ricochet.他被一颗跳弹打伤了肩膀。Her ear, shoulder and hip are in a straight line.她的耳朵、肩膀和髋部呈一条直线。Turkin tapped him on the shoulder. "Sorry to interrupt, Colonel."图尔金拍拍他的肩膀。“不好意思打断您一下，上校。”
shout*n.&vi.呼喊，喊叫*
show*vt.给⋯看；表明*Leshka waved him away with a show of irritation.廖什克恼火地挥手让他离开。The evening show was terrible, with hesitant unsure performances from all.晚上的演出很糟，所有人都缩手缩脚，显得很不自信。This show, too, was virtually sold out before it opened.这场演出的门票也是几乎在开演前就销售一空了。
shower*n.阵雨；(一)阵；淋浴*
shriek*vi.尖声喊叫 n.尖叫声*The ladies shriek and swoon at his every word.他的每一句话都令那些女士为之尖叫，为之痴狂。Sue let out a terrific shriek and leapt out of the way.休发出一声尖叫，跳到了一边。All of a sudden he let out a piercing shriek.他突然发出一声尖叫.
shrink*vi.收缩；缩小；退缩*Alistair saw Henry shrink, as if the words had touched a nerve.阿利斯泰尔看到亨利向后缩了一下，好像那些话触到了他的痛处。There was a general acceptance that the defence budget would shrink.人们普遍相信国防预算将会缩减。I've seen a shrink already.我已经看过心理专家了。
shut*vt.关上，闭上，关闭*Burke cast a cursory glance at the menu, then flapped it shut.伯克匆匆地瞥了一眼菜单，然后啪地合上了。I let myself out into the street and pulled the door shut.我出门上街并拉上了门。The envelope has been tampered with and then taped shut again.信封被人动过手脚，然后又用胶带封上了。
shy*a.易受惊的；害羞的*She was a shy, delicately pretty girl with enormous blue eyes.她是一个害羞、娇美的女孩，长着一双大大的蓝眼睛。I was something of a wallflower; I was terribly shy.我算是朵墙花，因为我特别害羞。He's quiet and a bit on the shy side.他很安静，略有点害羞。
sick*a.有病的；恶心的*I get sick of being thought of as a political automaton.我讨厌被看作政治机器。When we are off sick, we only receive half pay.我们请病假的时候只能拿一半薪水。He was worried sick about what our mothers would say.对于我们双方的母亲会说什么他十分担心。
sickness*n.疾病*The official reason given for the President's absence was sickness.对外公布的总统未到场原因是身体有恙。The contributions employees pay give cover against sickness, including chronic invalidity.员工的定期缴款用来支付生病的花费，包括长期病残的开销。Think carefully before you insure against accident, sickness and redundancy.在为意外事故、疾病与失业投保之前一定要考虑清楚。
side*n.边，旁边；一方*You'll need to get on the right side of Carmela.你得讨卡梅拉的欢心。He slewed the car against the side of the building.他的车滑到了大楼的一侧，抵住了。Tamsin materialized at her side, notebook at the ready.塔姆辛从她身旁冒了出来，且备好了笔记本。
sideways*ad.斜着，斜向一边地*She twisted her head sideways and looked towards the door.她侧头朝门看去。Alfred shot him a sideways glance.艾尔弗雷德斜眼瞥了他一下。He was knocked sideways by the result.结果让他大为吃惊。
sigh*n.&vi.叹气，叹息*
sight*n.视力；见；情景*
sightseeing*n.观光，游览*Sightseeing is best done either by tour bus or by bicycles.最好是乘坐旅游巴士或骑自行车观光。Did you have a chance to do any sightseeing ?你有没有出去游览的机会？The tourists went sightseeing in the suburbs of the city.游客们游览了市郊.
sign*n.符号；招牌 n.签名*The priest made the sign of the cross over him.神父在他上方画了个十字。Her son used sign language to tell her what happened.她儿子用手语告诉她发生了什么事。Democratic leaders have challenged the president to sign the bill.民主党领袖对总统签署这项法案提出了质疑。
signal*n.信号 vi.发信号*The coded signal is received by satellite dish aerials.编码信号由碟形卫星天线接收。As soon as it was dark, Mrs Evans gave the signal.天一黑，埃文斯夫人就发出了信号。The transmitters will send a signal automatically to a local base station.发射台会自动将信号发射到地方基站。
signature*n.署名，签字，签名*His speech was difficult to understand, his signature shaky and unrecognizable.他的演说很难听懂，他的签名颤颤巍巍地无法识别。Rabbit stew is one of chef Giancarlo Moeri's signature dishes.炖野兔是厨师詹卡洛·莫里的招牌菜之一。Doesn't that sound like the signature tune from The Late Late Show?那听起来像不像《深夜脱口秀》的开播曲？
significance*n.意义，意味；重要性*Western diplomats have played down the significance of the reports.西方外交官刻意贬低这些报告的重要性。Ideas about the social significance of religion have changed over time.关于宗教的社会意义的看法已经随着时间的变迁而改变。The social significance of religion has changed over time.宗教的社会意义随着时间的变迁已经发生了变化。
significant*n.有意义的；重要的*Today's Security Council resolution will be a significant success for American diplomacy.今天的安理会决议对于美国外交而言是一次重大的成功。The learner's attention needs to be directed to the significant features.需要将学习者的注意力引向那些着重点上。The company looks poised to make a significant breakthrough in China.这家公司看来很有把握在中国取得重大突破。
silence*n.沉默 vt.使沉默*There was a long silence, and my father looked shamefaced.沉默持续了很长时间，而我父亲看上去面带愧色。There was silence at the other end of the line.电话那头没有声音。Delegates sat in rapt silence as Mrs Fisher spoke.费希尔夫人发言的时候，代表们都一言不发专心致志地听着。
silent*a.沉默的；寂静无声的*Gail was silent for a moment, regarding Harry with his steady gaze.盖尔镇定地注视着哈里，沉默了片刻。He spoke no English and was completely silent during the visit.他不会说英语，参观过程中一言未发。The forest was dark and silent, haunted by shadows and unseen presences.这个森林黑暗寂静，经常有幽灵和看不见的鬼怪出没。
silk*n.蚕丝，丝，丝织品*Her silk shirtdress was sky-blue, the colour of her eyes.她一袭天蓝色的真丝衬衫式连身裙，和她的双眸颜色一样。Dena bought rolls of silk that seemed ridiculously cheap.德娜买了几卷看起来非常次的丝绸。Her silk dress was sky-blue, the colour of her eyes.她的丝绸连衣裙是天蓝色的，和她眼睛的颜色一样。
silly*a.傻的，愚蠢的*All kids her age do silly things; it's nothing to worry about.她这个年龄的孩子都会做傻事，根本不用担心。From what I know of him he doesn't play silly games.凭我对他的了解，他不会耍滑头的。It is a silly idea and he has botched it.这是个愚蠢的想法，他已经把事情弄糟了。
silver*n.银；银子；银器*You have to do everything you can. You have to work your hardest. And if you do, if you stay positive, then you have a shot at a silver lining.你必须全力以赴，最大限度地去努力。如果你这么做，并且保持乐观，你就会看见乌云背后的幸福线。He and Helen celebrated their silver wedding last year.他和海伦去年庆祝了他们的银婚。Jane Pollock Antiques deals in silver and small collectables.简·波洛克古董店经营银器和小收藏品。
similar*a.相似的，类似的*The Ukrainians speak a Slavonic language similar to Russian.乌克兰人所说的那种斯拉夫语系的语言类似于俄语。Over the years several similar theories have been put forward.几年来已经有好几个类似理论相继提出。The Casino, where she had often danced, had suffered a similar fate.她经常跳舞的赌场遭遇了相似的命运。
similarly*ad.类似地，相似地*
simple*a.简单的；朴素的*The letter was short — a simple recitation of their problem.信写得很短——只是简单地说了一下他们的问题。Though off-puttingly complicated in detail, local taxes are in essence simple.虽然地税在细节上复杂得要命，但在本质上却很简单。The room remains simple with bare, stippled green walls.房间仍然很简朴，四面都是饰有圆点的绿色空墙。
simplicity*n.简单，简易；朴素*A timeless comic actor—his simplicity and his apparent ease are matchless.作为喜剧界的常青树——他的简单淳朴与自然大方无人能及。There is a simplicity about the interior which comes close to blandness.室内布置得很简单，几乎有点平淡无奇。Using a credit card to pay for an order is simplicity itself.用信用卡支付订单再简单不过了。
simplify*vt.简化，使单纯*Try to simplify your explanation for the children.你给孩子们讲解要设法讲得简单明了.That will simplify my task.那可简化我的工作.More needs to be done to simplify the process of registering to vote.需要进一步简化投票注册程序。
simply*ad.简单地；朴素地*
sin*n.罪，罪孽 vi.犯罪*She was baptized and she was pure and clean of sin.接受了洗礼的她纯洁无瑕。I committed the physician's cardinal sin: I got involved with my patients.我犯了从医的大忌：跟病人有了感情纠葛。I was about to sink into the quicksand of sin.我就要陷入罪孽的深渊了。
since*conj.从⋯以来；因为*Since the birds interbreed they cannot be classed as different species.由于这些鸟进行杂交繁殖，不能把它们归为不同的物种。I've had the hots for him ever since he came to college.自从他来上大学后，我就对他春心萌动。"Prices are down 40 per cent since Christmas," he lamented.“圣诞节以来物价降了4成，”他悲叹道。
sincere*a.真诚的；真挚的*I got this phone call from a gentleman, who seemed sincere enough.这个电话是一位绅士打来的，他似乎非常诚恳。Sincere performances and gritty Boston settings add to the film's realism.真诚的表演和对波士顿这一背景城市的真实刻画增添了电影的现实主义色彩。All the well-meant, sincere advice is largely wasted on him.他对所有善意、真挚的建议基本都无动于衷。
sing*vi.&vt.唱，演唱*She didn't know anything about music but she liked to sing.虽然她对音乐一无所知，但却爱唱歌。You can sing along to your favourite Elvis hits.你可以跟着一起唱你最喜爱的“猫王”的热门歌曲。Some people tried to sing, but their voices soon died raggedly away.一些人试图唱歌，但他们的声音很快就陆续消失了。
singer*n.歌唱家，歌手*Howard wanted to be a popular singer, but stage fright crippled him.霍华德想成为流行歌手，但因怯场而心生畏惧。US magazines hailed her as the greatest rock'n'roll singer in the world.美国杂志把她奉为世界上最伟大的摇滚歌手。The publicity-shy singer spoke frankly in his first interview in three years.这位不喜欢抛头露面的歌手在3年来的首次访谈中畅所欲言。
single*a.单一的；独身的*These days work plays an important part in a single woman's life.现在，工作在单身女性的生活中起着重要作用。The price of a single ticket is thirty-nine pounds.单程票的价格是39英镑。We were walking in single file to the lake.我们正排成一列朝湖边走去。
singular*a.单一的；非凡的*
sink*vi.下沉；下垂；降低*In a naval battle your aim is to sink the enemy's ship.在海战中目标就是击沉敌船。Make sure the draining board, sink and plug hole are regularly disinfected.滴水板、水槽和塞孔一定要定期消毒。She went to the sink and ran water into her empty glass.她走到水槽边，把空玻璃杯灌上水。
sir*n.先生，阁下；⋯爵士*Sir Robert made his announcement after talks with the President.在与总统会谈之后，罗伯特爵士发表了声明。Sir Denis took one look and sent it back.丹尼斯爵士看了一眼就把它送了回去。Sir Geoffrey had no personal animosity towards the Prime Minister.杰弗里爵士对首相并无私人恩怨。
sister*n.姐妹，姐，妹*My sister needed an escort for a company dinner.我妹妹需要一个陪她参加公司晚宴的男伴。He had very little in common with his sister.他和姐姐几乎没有什么共同语言。Ray and sister Renee lived just 25 miles apart from each other.雷和妹妹勒妮的住处仅相隔25英里。
sit*vi.坐，就坐 vt.使坐*Teachers staged a sit-down protest in front of the president's office.老师们在校长办公室门前举行了一场静坐抗议。Let's sit down and then you can say what's up.咱们先坐下来，然后你把事情告诉我。We can't just sit by and watch you throw your life away.我们不能眼睁睁地看着你毁掉自己的生活。
site*n.地点，地基；场所*Rue Guynemer begins at the front of the Fitzgerald site.吉内梅街始于菲茨拉德故居前。Houston was chosen as the site for the convention.休斯敦被选作大会的会址。A guide gives a brief talk on the history of the site.导游简要地介绍了那个遗址的历史。
situation*n.位置；处境；形势*
six*num.六，六个*They identified six plants as having potential for development into pharmaceutical drugs.他们验明6种植物有可能提炼出药物麻醉剂。The election was held six months ahead of schedule.选举提前了6个月举行。Their countries had been at war for nearly six weeks.他们的国家陷入战争状态已将近6个星期了。
sixteen*num.十六，十六个*
sixth*num.第六；六分之一*I had one year in the sixth form to retake my GCSEs.我读中学六年级的时候有一年的时间可以重新参加普通中等教育证书考试。The very idea of a sixth form college was novel in 1962.第六学级学院在1962年还是新提法。In Tokyo share prices have plummeted for the sixth successive day.东京股价已连续第6天猛跌。
sixty*num.六十，六十个*Twelve hours is the minimum, sixty hours the maximum.12小时为下限,60小时为上限.He walked two hundred and sixty miles in eight days.他在8天里走了260英里的路。I'm sixty-two. I feel sixty-two, neither more nor less.我现在62岁了，感觉自己也确实到这把年纪了。
size*n.大小；体积；尺码*
skate*n.冰鞋；滑冰 vi.滑冰*Scientists have tended to skate over the difficulties of explaining dreams.科学家们往往回避释梦的难题。The children wanted the lake to freeze over so they could ice - skate.孩子们希望湖面结冰,这样他们就可以在上面滑冰了.They were picked to skate against the visiting team.他们被选出来与客队比赛溜冰.
sketch*n.略图；速写；概略*Use different colours of felt pen on your sketch to avoid confusion.用不同颜色的毡头笔画草图，以免搞混。The sketch should be a kind of rehearsal for the eventual painting.草图应该是最终绘画的某种演练。I had a basic sketch of a plan.我有一个基本的计划框架。
ski*n.滑橇 vi.滑雪*Snow Puppies is a ski school for 3 to 6-year-olds.“雪狗之家”是一所针对3至6岁儿童的滑雪学校。She ran off with an intellectually challenged ski instructor.她和一个脑筋不太好使的滑雪教练私奔了。There are countless small ski areas dotted about the province.该省内遍布着许多小型滑雪场。
skill*n.技能，技巧；熟练*The cut of a diamond depends on the skill of its craftsman.钻石切割靠的是工匠的技艺。Herbalism had become an all but extinct skill in the Western world.草药医术在西方已经成了一门几乎绝迹的技艺。The crucial skill you need to develop is sorting out the parents.你需要培养的关键技能就是让那些家长认错。
skilled*a.有技能的，熟练的*Computers and electronics are growth industries and need skilled technicians.计算机与电子行业属于蓬勃发展的产业，需要娴熟的技术人员。He is a hard worker and a skilled gardener.他工作很努力，对园艺很在行。A high proportion of the new arrivals are skilled professionals.新来的人中很大一部分是技术熟练的专业人士。
skillful*a.灵巧的，娴熟的*Soon they became very skillful in answering such questions.很快他们就会很熟练地回答这种问题了.The promoter matched the young boxer with a more skillful fighter.拳击竞赛主办者让这位年轻拳击手和技术更娴熟的拳师较量.It was very skillful of you to repair my bicycle.你修好了我的自行车,技术真好.
skim*vt.掠过，擦过；略读*Skim off the fat.将油脂撇去。Skim off any scum.撇净浮沫。Skim the scum off the jam and let it cool.撇去果酱上的浮沫，让它冷却。
skin*n.皮；兽皮；外皮*If your skin becomes red, sore or very scaly, consult your doctor.如果皮肤发红、瘙痒或脱皮，要向医生咨询。Daily facial exercises help her to retain the skin's elasticity.每天做面部运动帮助她保持皮肤弹性。He won, but only by the skin of his teeth.他赢了，但是赢得十分勉强。
skirt*n.女裙；边缘；郊区*
sky*n.天，天空*He sat mute, speechless with ecstasy, gazing into the sky.他静静坐着，凝视天空，一言不发，心驰神往。He can't help thinking it's all just "pie in the sky" talk.他禁不住想所有这些不过是“画饼充饥”的空话而已。Her silk shirtdress was sky-blue, the colour of her eyes.她一袭天蓝色的真丝衬衫式连身裙，和她的双眸颜色一样。
slam*vt.使劲关，砰地放下*They won the Grand Slam in 1990.他们1990年赢得了大满贯。She let the door slam.她听任门砰地关上。I heard the door slam behind him.我听见他随手砰地把门关上了。
slave*n.奴隶；苦工*Liverpool grew fat on the basis of the slave trade.利物浦是靠奴隶贸易肥起来的。It was infamous as a kingdom of brigands, scoundrels, and slave-traders.该地区因土匪、无赖和奴隶贩子猖獗而声名狼藉。The story tells of a runaway slave girl in Louisiana, circa 1850.故事大约发生在1850年，讲的是路易斯安那州一个逃跑的年轻女奴。
slavery*n.奴隶制度；苦役*They called on the authorities to make slavery a punishable offence.他们呼吁当局将蓄奴定为一种应该受到惩罚的罪行。After 1760 few Americans refrained from condemning slavery as evil.1760年后，很多美国人都在谴责奴隶制的社会危害。My people have survived 400 years of slavery.我们的人民从400年的奴隶制中挺了过来。
sleep*n.睡眠 vi.睡 vt.睡*I didn't get a wink of sleep on the aeroplane.我在飞机上没合一下眼。He looked at Ellen, breathing evenly in her sleep.他看着埃伦，她正呼吸均匀地睡着。Jem was full of beans after a long sleep.杰姆好好睡了一觉之后又变得精力充沛了。
sleepy*a.想睡的；寂静的*
sleeve*n.袖子，袖套*He cleaned the flakes away with his coat sleeve.他用大衣袖子把碎屑掸掉。Bold as you please, she grabbed me by the sleeve.她真够大胆的，竟抓住了我的衣袖。He wore a black band on the left sleeve of his jacket.他在夹克衫的左袖上戴了一条黑箍儿。
slender*a.细长的；微薄的*The builders have perched a light concrete dome on eight slender columns.建筑工人在8根细柱上架起轻巧的混凝土穹顶。My idea of physical perfection is to be very slender.在我看来，要拥有完美身材就要非常苗条。Blonde and slender, she was too striking to escape their attention.金发细腰的她太引人注目了，他们很难不注意到她。
slice*n.薄片，切片；部分*Fiction takes up a large slice of the publishing market.小说在出版市场上占了很大的份额。For breakfast I had a thick slice of bread and syrup.早餐我吃了一片厚厚的涂了糖浆的面包。Bess stabbed a slice of cucumber.贝丝叉起一片黄瓜。
slide*vi.滑 vt.使滑动 n.滑*Eric lost his footing and began to slide into the pit.埃里克一脚踩空，开始往坑里滑。James Watson, Philip Mayo and I gave a slide and video presentation.詹姆斯·沃森、菲利普·梅奥和我利用幻灯片和视频进行了介绍。The US dollar continued to slide.美元继续贬值。
slight*a.细长的；轻微的*The 1985 vintage has a stronger bouquet and slight caramelly flavour.这种1985年酿制的陈年佳酿味道更醇厚，带有一种淡淡的焦糖甜味。He thumbed through a couple of pages, feigning just a slight interest.他随手翻了几页，假装兴趣不大。He was a tall, thin fellow with a slight stoop.他是个瘦高个儿，有点驼背。
slightly*ad.稍微，有点*Each brick also varies slightly in tone, texture and size.每块砖在色调、质地与大小上也都略有不同。In most languages adjectives have slightly different spellings for masculine and feminine.在多数语言中，形容词的阳性和阴性的拼法略为不同。Blake jumped in expertly; the boat dipped slightly under his weight.布莱克很熟练地跳上了船，他的重量使小船微微向下沉了沉。
slip*vi.滑跤；滑落；溜*Emergency workers fear that the burning ship could slip its moorings.急救人员担心燃烧着的船只可能会脱链滑走。Slip-on shoes are easier to put on than lace-ups.一脚蹬比系带鞋容易穿。He might have let something slip in a moment of weakness.他可能一时大意说漏了嘴。
slipper*n.拖鞋，便鞋*His father meted out punish-ment with a slipper.他父亲用一只拖鞋进行惩罚。I rescued the remains of my slipper from the dog.我从那狗的口中夺回了我拖鞋的残留部分.A soft leather slipper traditionally worn by native Americans.印第安软皮鞋一种传统上由美洲土著穿的软皮便鞋.
slippery*a.滑的，使人滑跤的*The clay court was slippery and he was unable to move freely.红土网球场很滑，他不能自如地移动。Better driv-ing equipment will improve track adhesion in slippery conditions.较好的驾驶设备能够提升在湿滑路面上的抓地力。The tiled floor was wet and slippery.瓷砖地面又湿又滑。
slit*n.裂缝 vt.切开，撕开*Make a slit in the stem about half an inch long.在树干上切一道大约半英寸长的口子。She watched them through a slit in the curtains.她透过窗帘上的一道窄缝注视着他们。She was wearing a white dress slit to the thigh.她身穿一条开叉开到了大腿的白色连衣裙。
slogan*n.标语，口号*The Socialists tried to trump this with their slogan.社会党党员设法用他们的口号把它压过去。They could campaign on the slogan "We'll take less of your money".他们可能打出这样的竞选口号：“我们会让您少出钱”。The ceremony was disrupted by unprecedented heckling and slogan-chanting.仪式因前所未有的起哄和喊口号声而中断。
slope*n.倾斜；斜面 vi.倾斜*
slow*a.慢的；迟钝的*The slow-worm is in fact not a snake but a legless lizard.蛇蜥其实不是蛇，而是无脚的蜥蜴。Why were grown-ups always so stuffy and slow to recognize good ideas?为什么成年人总是那么一本正经，对好点子反应那么迟缓呢？The lorry was travelling at 20mph in the slow lane.卡车在慢车道上以20英里的时速行驶。
slowly*ad.慢慢地*
slum*n.贫民窟，贫民区*The slum is to be dynamited.贫民窟要被炸掉了。What a wretched existence the people in the slum lead!这个贫民窟里的人们过着多么令人悲惨的生活啊!The policemen who patrolled the big city slum area that summer were sitting on a volcano.那年夏天,在城市大贫民区巡逻的警察如同置身于火山口上.
sly*a.狡猾的；躲躲闪闪的*He's a sly old beggar if ever there was one.他确确实实是个老奸巨猾的家伙。She is devious and sly and manipulative.她阴险狡诈，会玩人。He gave me a sly, meaningful look.他心照不宣地看了我一眼，意味深长。
small*a.小的，少的；小型的*It's not about making the amazing saves. It's the little things and small things that made great gatekeepers great.伟大的门将不是靠神奇的扑救成就，而是靠注重小事和细节成功。（Tim Howard美国国家队门将）Three prisoners were sharing one small cell 3 metres by 2 metres.3个囚犯关在一个3米长2米宽的小牢房里。Albania is a small nation state of around 3 million people.阿尔巴尼亚是一个大约有300万人口的单一民族独立国家。
smart*a.巧妙的；洒脱的*I spent lots of money on smart new outfits for work.我花大笔钱购置了上班时穿的漂亮新套装。A black coat always looks smart and will never date.黑色外套看起来总是很潇洒，而且永远也不会落伍。Laura landed a plum job with a smart art gallery.劳拉在一家时尚画廊找到了份美差。
smell*n.嗅觉；气味 vt.嗅*The savoury smell greeted them as they went through the door.他们进门时一阵香味扑鼻而来。I could smell the honeyed ripeness of melons and peaches.我能闻到瓜桃熟透了的香甜味道。The barn was filled with the sour-sweet smell of fresh dung.谷仓里弥漫着新粪酸甜的气味。
smile*vi.微笑 n.微笑，笑容*The best thing to do when entering unknown territory is smile.踏入未知地带最好的对策就是微笑。Haley studied her, an enigmatic smile on his face.黑利打量着她，脸上带着神秘的笑容。The smile disappeared to be replaced by a doleful frown.笑容消失了，取而代之的是哀伤的蹙眉。
smog*n.烟雾*Cars cause pollution, both smog and acid rain.汽车造成的污染既有烟雾也有酸雨。attempts to reduce smog caused by traffic fumes旨在降低车辆尾气造成的烟雾的措施The sky over the city was overspread with a heavy smog.城市上空罩上了一层烟雾.
smoke*n.烟；抽烟 vi.冒烟*Dense smoke swirled and billowed, its rank fumes choking her.滚滚浓烟盘旋翻腾，恶臭味呛得她喘不过气来。They were taken to hospital suffering from smoke inhalation.他们因吸入大量烟尘被送往医院。A thick haze of acrid smoke hung in the air.空气中弥漫着刺鼻的浓烟。
smooth*a.平滑的；平静的*The flagstones beneath their feet were worn smooth by centuries of use.他们脚下的石板路经过数百年的踩踏，磨得光溜溜的。Smooth the mixture with the back of a soup spoon.用汤勺的背面把混合料抹平。Twelve extremely good-looking, smooth young men have been picked as finalists.12名特别漂亮精明的青年男子被选为参加决赛的选手。
smoothly*ad.光滑地；平稳地*Civilians assume, wrongly, that everything in the military runs smoothly.老百姓以为军队中一切都运转正常,其实不然.Make sure that you execute all movements smoothly and without jerking.一定要保证所有动作自然流畅，不要一顿一顿的。The replumbing and rewiring of the flat ran very smoothly.公寓里管道和电线的更换工作都进展得非常顺利。
snake*n.蛇*The slow-worm is in fact not a snake but a legless lizard.蛇蜥其实不是蛇，而是无脚的蜥蜴。I haven'tthe faintest idea how to care for a snake.我对养蛇一无所知。The snake coiled up, ready to strike.那条蛇盘绕起来准备攻击。
snow*n.雪 vi.下雪*The first snow came a month earlier than usual.第一场雪比往年提早了一个月。I'd been a fool letting him snow me with his big ideas.我真蠢，居然被他的胡乱吹嘘给蒙蔽了。The snow was light and noiseless as it floated down.雪花轻盈飘落，无声无息。
snowstorm*n.雪暴，暴风雪*A snowstorm hit the West today, bringing with it frigid temperatures.暴风雪今天袭击了西部地区，导致气温骤降。All communications with the north have been stopped by snowstorm.北部的一切交通均为暴风雪所阻.After several weeks of travel, snowstorm hit us first.我们旅行了几个星期, 初次碰上了暴风雪.
snowy*a.雪的，下雪的*The snowy street, like the church, assumed a dumb, lifeless aspect.积雪覆盖的街道就像教堂一样，显得沉闷、毫无生气。We strode across the snowy fields.我们大步流星地穿过雪封的旷野。It was a dead - cold snowy afternoon with no signs of life outside.那是一个寒冷的下午,天还下着雪,外面一个人也没有.
so*ad.这样；这么；非常*Failure is never quite so frightening as regret do.比失败更令人恐惧的是懊悔。He plays some passages so slowly that they become lugubrious.有些段落他演奏得异常徐缓，听上去有些忧伤。Fresh fruits and vegetables are important and so is bran.新鲜的水果和蔬菜很重要，麦麸也是。
soak*vt.浸，泡 vi.浸泡*There'll be ample opportunity to relax, swim and soak up some sun.将会有充足的机会去放松、游泳和晒太阳。What I need is to soak in a hot tub.我需要在热腾腾的澡盆里好好地泡一泡。I was having a long soak in the bath.我在浴缸里泡了很长时间。
soap*n.肥皂*With soap and water, bubbles and boats, children love bathtime.有了肥皂、水、泡泡和小船，孩子们都喜欢洗澡。A small colour television was tuned to an afternoon soap opera.一台小彩色电视机频道调在了一出下午的肥皂剧上。Wash the feet, underarms and body surface using a soap.用肥皂洗洗脚、腋下及全身。
sob*vi.&n.啜泣，呜咽*Any sob story moved Jarvis to generosity.别人随便一个受苦的故事都会把贾维斯感动得慷慨解囊。A sob caught in his throat.他泣不成声。The child started to sob when he couldn't find his mother.孩子因找不到他妈妈哭了起来.
sober*a.清醒的；适度的*He was left to sober up in a police cell.他被留在一间拘留室里醒酒。When Dad was sober he was a good father.不喝醉的时候，爸爸是一个好父亲。These pressures come not from unthinking lawyer-bashers, but from sober legal reformers.这些压力并非来自于那些对律师心怀不满的轻率之人，而是来自于那些头脑冷静的司法改革家。
so-called*a.所谓的，号称的*These are the facts that explode their so-called economic miracle.这些就是用来粉碎他们所谓的经济奇迹的事实。Lyonnais cooking is epitomized by the so-called "bouchons".被称作bouchon的里昂小餐馆是里昂饮食的缩影。rising crime in our so-called civilized societies在我们所谓文明社会中日益增多的犯罪行为
soccer*n.英式足球*Soccer in the States has never taken off in a big way.足球在美国从来就没获得过大发展。The Zambian game is much more aggressive than European soccer.赞比亚的这种运动比欧式足球要激烈得多。Below are printed the answers to the Brain of Soccer 1993 quiz.以下所印的是1993年“脑力足球”小测验的答案。
social*a.社会的；社交的*The vehicle that permitted both communication and acceptability was social revolution.既能实现交流又能被广为接受的手段就是社会革命。They had a snobbish dislike for their intellectual and social inferiors.他们非常势利，不喜欢智力和社会地位不如自己的人。He wants companies to follow the European model of social responsibility.他希望各公司能够以欧洲公司为榜样，承担社会责任。
socialism*n.社会主义*The forces of National Socialism were transforming Germany root and branch.纳粹主义势力当时正在彻底改变德国。He believed in socialism and the brotherhood of man.他信仰社会主义，相信人与人之间有手足般的情谊。The British brand of socialism was more interested in reform than revolution.英国式的社会主义更加注重改革，而不是革命。
socialist*a.社会主义的*Jamaica's socialist government is adopting US-inspired free market practices.牙买加的社会主义政府正在仿效美国实行自由市场。It is really not clear just why he became a Socialist.他为何成为社会党人的确切原因实际上还不清楚。The party in power planned to bulldoze through a full socialist programme.执政党打算强制推行一个全面的社会主义方案。
society*n.社会；团体；社交界*Drugs are a scourge that is devastating our society.毒品是破坏我们社会的一大祸害。She had an entree into the city's culti-vated society.她得以进入该城的上流社会。The functionalist model of industrial society was subjected to conceptual criticism.工业社会的实用主义模型在概念上遭到了批判。
sock*n.短袜*
soda*n.碳酸钠，纯碱；汽水*Nora was deflowered by a man who worked in a soda-water factory.在汽水厂工作的一个男子夺去了诺拉的童贞。a Scotch and soda一杯加汽水的苏格兰威士忌I will freshen your drink with more soda and ice cubes.我给你的饮料重加一些苏打水和冰块.
soft*a.软的；柔和的*In the background, in soft focus, we see his smiling wife.在背景部分，我们可以看到他妻子面带微笑的蒙影像。Choose a soft, medium or firm mattress to suit their individual needs.针对他们各人不同的需要挑选柔软、软硬适中或者坚硬的床垫。The President could continue to bash Democrats as being soft on crime.总统可能会继续抨击民主党人对待犯罪活动心慈手软。
softly*ad.柔软地；温柔地*She knelt and brushed her lips softly across Michael's cheek.她跪了下来，轻吻迈克尔的脸颊。Nash hadn't raised his voice, still spoke rather softly, confidentially.纳什没有提高嗓门，依然悄声说着，相当轻柔。He bent forward and laid a kiss softly upon her forehead.他弯身向前，在她额头上轻轻一吻。
soil*n.泥土，土壤，土地*
soil*vt.弄脏 vi.变脏*The constitution prohibits them from military engagement on foreign soil.宪法禁止他们在外国采取军事行动。The chalky soil around Saumur produces the famous Anjou wines.索米尔周围的白垩质土壤出产著名的安茹葡萄酒。She gathered loose soil and let it filter slowly through her fingers.她捧起疏松的泥土，任其缓缓地从指间漏下。
solar*a.太阳的，日光的*Saturn is the second biggest planet in the solar system.土星是太阳系中的第二大行星。The roof has been ingeniously designed to provide solar heating.房顶经过巧妙设计，可提供太阳能取暖。the heliocentric model of the solar system太阳系的日心模型
soldier*n.(陆军)士兵，军人*Just what the soldier was doing in Bireij is unclear.就连那个士兵在比雷杰干什么都不清楚。Jacob Sinclair met his death at the hands of a soldier.雅各布·辛克莱在一名士兵的手里送了命。George Fraser was clearly a good soldier, calm and resilient.乔治·弗雷泽显然是个好士兵，沉着冷静且适应力强。
sole*n.脚底，鞋底，袜底*I wear my old shoes every day. One sole has come unglued.我每天都穿那双旧鞋，有一只鞋底已经脱胶了。The current sole superpower is far from being a disinterested observer.当前唯一的超级大国远不是一个公正的旁观者。Rafferty was the sole survivor from the successful Ireland team of 1988.拉弗蒂是1988年红极一时的爱尔兰队硕果仅存的球员。
sole*a.单独的，唯一的*I wear my old shoes every day. One sole has come unglued.我每天都穿那双旧鞋，有一只鞋底已经脱胶了。The current sole superpower is far from being a disinterested observer.当前唯一的超级大国远不是一个公正的旁观者。Rafferty was the sole survivor from the successful Ireland team of 1988.拉弗蒂是1988年红极一时的爱尔兰队硕果仅存的球员。
solely*ad.单独地，唯一地*Remember, happiness doesn't depend upon who you are or what you have; it depends solely upon what you think.--Dale Carnegie请记住，幸福不在于你是谁或者你拥有什么，而仅仅取决于你的心态！However, the rationale for such in-itiatives is not, of course, solely economic.然而，这种提议的根据当然并不仅仅是经济方面的。The convictions rest solely on disputed witness and confessional statements.仅仅根据有争议的目击者证言和供词就定了罪。
solemn*a.庄严的；隆重的*
solid*a.固体的 n.固体*Solid low-level waste will be disposed of deep underground.放射性水平低的固体废料将做地下深埋处理。The car park was absolutely packed solid with people.停车场被人挤得水泄不通。Banks are built to look solid to reassure their customers.银行往往建得看上去很坚固，好让顾客放心。
soluble*a.可溶的；可以解决的*
solution*n.解决，解答；溶解*The army was ideologically opposed to the kind of economic solution proposed.军方从意识形态角度出发反对所提议的经济方案。The Kremlin is still insisting on a diplomatic solution to the crisis.俄罗斯中央政府依然坚持通过外交方式解决危机。It is only an Elastoplast solution to a far greater constitutional pro-blem.对于一个非常严重的宪法问题来说，这只是个暂时的解决方案。
solve*vt.解答，解释，解决*I dreamed up a plan to solve both problems at once.我想出了一个方案，可以同时解决两个问题。Human societies have the power to solve the problems confronting them.人类社会有能力解决面临的问题。Egypt wants to solve the problem in an atmosphere of cordiality.埃及想要友好地解决该问题。
some*a.&pron.一些，若干*Some battles you win, some battles you lose.胜败乃兵家常事。Some companies are cutting costs and hoping for the best.有些公司在削减成本，希望一切好转。He was carrying on about some stupid television series.他喋喋不休地说着某个无聊的电视连续剧。
somebody*pron.某人，有人*Has somebody helped himself to some film star's diamonds?有人偷了某个影星的钻石了吗?Somebody else lent me a pump and helped me mend the puncture.别人借给我一个打气筒，又帮我补好了轮胎。If I reduced somebody to tears I'd be mortified.如果我把谁弄哭了，我会尴尬的。
somehow*ad.由于某种原因*Somehow Karin managed to cope with the demands of her career.卡琳设法达到了其职业的要求。Somehow he tells these stories without a note of horror.不知为什么他讲这些故事时一点都不害怕。Somehow, he'd managed to persuade Kay to buy one for him.不知用了什么方法，他成功说服凯给他买了一个。
someone*pron.某人，有人*I denied my father because I wanted to become someone else.我和父亲断绝了关系，因为我想成为一个不一样的自己。She had the look of someone deserted and betrayed.她一副遭人遗弃和背叛的样子。Someone comes in every day to check all is in order.每天都有人来检查是否一切都井然有序。
something*pron.某事，某物*A miracle is something that seems impossible but happens anyway.奇迹就是看似不可能，却发生了。No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。If you're not satisfied with the life you're living, don't just complain. Do something about it.对于现况的不满，不能只是抱怨，要有勇气作出改变。
sometime*ad.在某一时候；从前*I told you, man! It'll be sometime after eight o'clock.老兄，我告诉过你了，时间是八点以后。Cecile was in her early thirties, a sometime actress, dancer and singer.塞茜尔三十出头，曾经做过演员、舞蹈演员和歌手。The sales figures won't be released until sometime next month.下个月的某个时间才会公布销售数据。
sometimes*ad.不时，有时*Sometimes things have to fall apart to make way for better things.有时候要到达谷底，才会慢慢变好。He told some lies and sometimes just embroidered the truth.他说了些谎，有时只是对事实添油加醋了一番。You must have noticed how tired he sometimes looks.你一定注意到他有时候显得特别疲惫。
somewhat*pron.一点儿 ad.有点*He faced the press, initially, in a somewhat subdued mood.他最初面对媒体时情绪有点忧郁。His team-mates opened hotel windows, shouting "Jump!" and somewhat less printable banter.他的队友打开了酒店的窗户，大叫着“跳！”，还开了一些上不了台面的玩笑。Rules governing student conduct relaxed somewhat in recent years.近年来约束学生行为的规定有所放宽。
somewhere*ad.在某处 n.某地*I wanted to get her away to somewhere safe.我想带她逃到一个安全的地方。"Let's get a coffee somewhere."—"I know just the place."“我们找个地方喝杯咖啡吧。”——“我知道个好地方。”Somewhere deep beneath the surface lay a caring character.在内心深处的某个角落里埋藏着一颗爱心。
son*n.儿子*Sam's mother said her son had a good upbringing and schooling.萨姆的母亲说她儿子家教好，受过良好教育。She called her young son: "Here, Stephen, come and look at this!"她喊她的小儿子：“喂，斯蒂芬，过来看看这个!”Her son used sign language to tell her what happened.她儿子用手语告诉她发生了什么事。
song*n.歌唱；歌曲，歌词*
soon*ad.不久；早，快*The agreement has raised hopes that the war may end soon.那项协议使人们感到战争有望很快结束。As soon as he got inside, the dog shook himself.他一进来，狗就开始摇头摆尾。He will soon be back in training for next year's National.他将很快回来为明年的全国联赛进行特训。
sophisticated*a.老于世故的；高级的*The family are rich, and extremely sophisticated and cosmopolitan.这家人很富有，老于世故，而且见多识广。Honeybees use one of the most sophisticated communication systems of any insect.蜜蜂之间所用的交流方式是昆虫中最为复杂的方式之一。Cocktails at the Plaza was a nightly ritual of their sophisticated world.到广场饭店喝鸡尾酒是他们这个高雅时髦的圈子中的人每晚必做的事情。
sore*a.痛的；恼火的 n.疮*If your skin becomes red, sore or very scaly, consult your doctor.如果皮肤发红、瘙痒或脱皮，要向医生咨询。In Japan a European stands out like a sore thumb.欧洲人到了日本会极为惹眼。They are sore about losing to England in the quarter-finals.他们对在四分之一决赛里输给英格兰队这件事感到非常懊恼。
sorrow*n.悲痛，悲哀，悲伤*He always woke with a sense of deep sorrow and depressing loss.他醒来时总是满怀哀愁，抑郁惆怅。Gertrude now clearly felt that she had obtruded her sorrow.格特鲁德此时明显察觉自己的悲伤情绪已影响到他人。He felt a great weight of sorrow inside him.他内心感到极为沉痛.
sorry*a.难过的；对不起的*"I'm afraid he's ill." — "I'm sorry to hear that."“恐怕他生病了。”——“真是遗憾。”"We're all talking at the same time." — "Yeah. Sorry."“我们俩在同时讲话。”——“噢，抱歉。”This, I am sorry to say, is almost entirely wishful thinking.我很遗憾，这几乎完全是一厢情愿的想法。
sort*n.种类；类别 vt.整理*I really feel aggrieved at this sort of thing.我真为这种事感到委屈。You can't put that sort of fear into words.那种恐惧无法用语言表达。Just how much kneading is required depends on the sort of flour.需要揉多久取决于用哪种面。
soul*n.灵魂；精神；人*
sound*a.健康的；完好的*This may sound trivial, but I assure you it is quite important!这听上去也许微不足道，但是，相信我，它十分重要！"Does it sound like music?" — "I wouldn't go that far."“这听上去像音乐吗？”——“我可不那样认为。”He did not sound as if he believed her.他听起来似乎并不相信她。
sound*n.声音 vi.响，发声*This may sound trivial, but I assure you it is quite important!这听上去也许微不足道，但是，相信我，它十分重要！"Does it sound like music?" — "I wouldn't go that far."“这听上去像音乐吗？”——“我可不那样认为。”He did not sound as if he believed her.他听起来似乎并不相信她。
soup*n.汤*I started with the Viennese speciality frittatensuppe, or pancake soup.我吃的第一道菜是维也纳特色菜鸡蛋饼汤，也叫炒饼汤。Drain the beans thoroughly and save the stock for soup.将豆角彻底控干，并把滤出的豆汁留下做汤。She has a knack of landing herself right in the soup.她老是让自己的处境很尴尬。
sour*a.酸的；脾气坏的*Their songs are filled with tales of love gone sour.他们的歌里充斥着变了味的爱情故事。The barn was filled with the sour-sweet smell of fresh dung.谷仓里弥漫着新粪酸甜的气味。Even the European dream is beginning to turn sour.甚至连欧洲之梦都开始破灭了。
source*n.河的源头；根源*A particular source of contention is plans to privatise state-run companies.发生争执的一个根源就是国营公司的私有化方案。We're interested in the source of these fictitious rumours.我们对这些子虚乌有的谣言从何而来很感兴趣。The professionalization of politics is a major source of our ills.政治职业化是导致我们这些问题的一个主要原因。
south*n.南，南方 a.南方的*He's touring South America at this moment in time.他此刻正在南美旅游观光。South Africa was going through a period of irreversible change.南非正在经历一场不可逆转的变革。I think your South American youth has prejudiced you.我认为你在南美度过的青少年时代让你产生了偏见。
southeast*n.东南 a.位于东南的*
southern*a.南方的，南部的*The islands lie at the southern end of the Kurile chain.这些岛屿位于千岛群岛的南端。Yemen commands the strait at the southern end of the Red Sea.也门完全控制着红海南端的海峡。Mrs Southern listened keenly, occasionally breaking in with pertinent questions.萨瑟恩夫人兴致勃勃地听着，间或插话问一些相关的问题。
southwest*n.西南 a.西南的*
Soviet*n.苏维埃 a.苏维埃的*
sow*vt.播(种) vi.播种*
space*n.空间；场地；空白*These files have been zipped up to take up less disk space.这些文档已经进行了压缩，以节省磁盘空间。She made her first and only space flight last September.她第一次也是唯一一次宇宙飞行是在去年9月。The space shuttle had been scheduled to blast off at 04:38.航天飞机已经预定于凌晨4点38分发射升空。
spacecraft*n.航天器，宇宙飞船*Spacecraft Columbia touched down yesterday.“哥伦比亚”号宇宙飞船昨天着陆。Spacecraft which are re-entering the earth's atmosphere are affected by g forces.重返大气层的航天器受到重力的作用。The spacecraft made a successful reentry into the earth's atmosphere.宇宙飞船成功地重返大气层.
spaceship*n.航天飞船*The scientist could not calculate when the spaceship would reach the Jupiter.那位科学家没有算出那艘宇宙飞船什么时候会到达木星.Yet another spaceship has been sent up recently.最近又发射了一艘宇宙飞船.They shot the spaceship up into the sky.他们把飞船发射上天.
spade*n.铲，铁锹*
span*n.跨距；一段时间*The batteries had a life span of six hours.这些电池的寿命为6小时。They have extended the potential life span of humanity everywhere.世界各地人类的预期寿命均有所延长。It is a very pretty butterfly, with a 2 inch wing span.这是一只非常美丽的蝴蝶，翼展2英寸。
Spanish*a.西班牙的n.西班牙人*All the signs and announcements were rendered in English and Spanish.所有的指示标志和公告都被译成了英语和西班牙语。The Spanish media were still sniping at the British press yesterday.西班牙媒体昨天仍然在攻击英国媒体。Richard's mother badgered him into taking a Spanish wife.理查德的母亲磨破嘴皮子，终于说服他娶了个西班牙太太。
spare*vt.节约 a.多余的*In her spare time she read books on cooking.业余时间里她看一些烹饪方面的书籍。He spends his spare time visiting schools to warn pupils off drugs.他用自己的业余时间访问学校，告诫小学生远离毒品。She was thin and spare, with a sharply intelligent face.她又高又瘦，一副精明过人的模样。
spark*n.火花，火星*He passed an electric spark through a mixture of gases.他让一束电火花穿过了一团混合气体。Some bright spark turned the heating off last night!某个聪明过头的家伙昨晚把暖气关了。His music lacked that vital spark of imagination.他的音乐缺少非常关键的那一点灵感。
sparkle*vi.发火花 vt.使闪耀*There was a sparkle in her eye that could not be hidden.她眼中闪烁着一丝无法掩藏的亮光。There was little sparkle in their performance.他们的表演缺乏亮点。In the marina yachts sparkle in the sunshine.码头上游艇在阳光下闪闪发光。
sparrow*n.麻雀*Mr Sparrow has acted with commendable speed.斯帕罗先生行动之快值得赞扬。A sparrow may be small but it has all the vital organs.麻雀虽小,五脏俱全.The sparrow crossed the lawn in a series of hops.那麻雀一蹦一跳地穿过草坪.
speak*vi.说话；发言 vt.说*The Ukrainians speak a Slavonic language similar to Russian.乌克兰人所说的那种斯拉夫语系的语言类似于俄语。Sonia might not speak the English language well, but then who did?索尼娅的英语也许说得不好，但谁又说得好呢？Pressure appears to be mounting for conformity in how people speak English.要求人们讲规范英语的压力似乎越来越大。
speaker*n.说话者；扬声器*They've found out where the other speaker plugs in.他们已找到另外那个扬声器的连接点了。For twenty minutes, the Speaker tried to keep order.20分钟的时间里，议长一直在竭力维持秩序。Bruce Wyatt will be the guest speaker at next month's meeting.布鲁斯·怀亚特将成为下月会议的特邀发言人。
spear*n.矛，枪*Mr. Dambar had started off as an assistant to Mrs. Spear's husband.丹巴尔先生的第一份工作是给斯皮尔夫人的丈夫当助理。Spear showed him around the flat.斯皮尔带他参观了公寓。I fended off his sword thrust with my spear.他一刀砍来,我拿枪架住.
special*a.特殊的；专门的*A special locking system means the door cannot be opened accidentally.特殊的锁定系统使门不会被意外打开。His immediate superior has singled him out for a special mention.他的顶头上司特别提到了他。Her cousin, a hairdresser, was perming her hair as a special treat.她表兄是美发师，正在免费给她烫发。
specialist*n.专家*The reporters identified one of the six Americans as an Army Specialist.记者们认出6名美国人中有一位是陆军技术兵。We waited three months before going back to see the specialist.我们等了3个月才回去见那位专家。Specialist subjects are full of pitfalls for the unwary.专业学科充满陷阱，专套粗心大意的人。
speciality*n.专业，特长；特产*I started with the Viennese speciality frittatensuppe, or pancake soup.我吃的第一道菜是维也纳特色菜鸡蛋饼汤，也叫炒饼汤。Handpainted tiled murals for kitchens and bathrooms are Julie Eurich's speciality.制作厨房和浴室用的手工绘制花砖是朱莉·尤里克的专长。A Catalan speciality is to serve salt cod cold.冷盘咸鳕鱼是加泰罗尼亚的一道特色菜。
specialize*vi.成为⋯专家；专攻*There are restaurants, both humble and expensive, that specialize in them.专门做这些菜的餐馆既有毫不起眼的也有价格昂贵的。The bakers specialize in catering for large parties.那些面包师专门负责为大型宴会提供食品.He decided to specialize in entomology after graduation.他决定毕业后专攻昆虫学.
specially*ad.专门地，特别地*Stay in bed extra late or get up specially early.起床过晚或过早。It can become extremely hot and dry, specially in a small glasshouse.空气会变得特别炎热干燥，特别是在一个小玻璃房里。Grass shears are specially made to trim grass growing in awkward places.除草剪刀；专门用于修剪缝隙角落里的青草。
specific*a.特有的；具体的*
specify*vi.指定，详细说明*Unless I'm mistaken, he didn't specify what time.除非我记错了，他并没有说明具体时间。Remember to specify your size when ordering clothes.订购服装时记着要详细说明你要的号码。We should specify a time and a place for the meeting.我们应指定会议的时间和地点.
specimen*n.样本，标本，样品*The Slovene bank has printed a specimen bank note.斯洛文尼亚银行已经印刷了纸币票样。Collectors will pay $50,000 to $1 million for a rare specimen.收藏家们会花5万到100万美元去购入一份稀有标本。He is a fine specimen of his class.他是他那类人的典型代表。
spectacle*n.光景，景象；眼镜*
speech*n.言语；演说；方言*
speed*n.快；速率 vi.快行*
spell*vt.拼写 vi.拼字*Drug experts say it could spell the end of the crack epidemic.禁毒专家说它可能会结束强效可卡因吸食泛滥的局面。A spell of poor health took the edge off her performance.一度身体欠佳令她表现有失水准。For many years sundials have cast their spell over scientists and mathematicians.多年来，日晷一直吸引着科学家和数学家们。
spelling*n.拼字，拼法，拼写法*I thought a phonetic spelling might aid in pronunciation.我想语音拼写可能有助于发音。Spelling mistakes are often just the result of haste.拼写错误经常是由于匆忙而造成的。Modern word processors usually have spelling checkers and even grammar checkers.现代文字处理器通常带有拼写检查功能，有的还有语法检查功能。
spend*vt.用钱，花费；度过*I can't think of a worse way to spend my time.我想不出更糟的消磨时间的办法。Novello says college students will spend $4.2 billion yearly on alcoholic beverages.诺韦洛说大学生每年在酒精饮品上会消费掉42亿美元。Businesses need to train their workers better, and spend more on R&D.各企业需要更好地培训工人，并且在研发方面加大投入。
sphere*n.球，圆体；范围*This area was formerly within the sphere of influence of the US.这一地区先前属于美国的势力范围。Some scientists relegate parapsychology to the sphere of quackery.一些科学家把灵学归类到骗术范围.The sculptor rounded the clay into a sphere.那位雕塑家把黏土做成了一个球状.
spider*n.蜘蛛*The spider must wait for prey to be ensnared on its web.蜘蛛必须等待猎物被它的蛛网困住。The woolly spider monkey is the largest primate in the Americas.绒毛蛛猴是美洲最大的灵长类动物。the geometry of a spider's web蜘蛛网的几何形状
spill*vt.使溢出 vi.溢出*The spill could wipe out the Gulf's turtle population.这次原油泄漏可能会使波斯湾的海龟灭绝。Utmost care must be taken not to spill any of the contents.千万注意里面的东西一点都不能洒出来。When the bell rings, more than 1,000 children spill from classrooms.当铃声响起时，1,000多名孩子从教室里涌了出来。
spin*vt.纺；使旋转 n.旋转*The boat started to spin around in the water.船开始在水中打旋。Poor Jane was in rather a spin about the party.可怜的简对这次聚会真有些不知所措。The Government will try to spin out the conference into next autumn.政府会竭力将会议拖长到下个秋季。
spirit*n.精神；气魄；情绪*The requirement for work permits violates the spirit of the 1950 treaty.对工作许可证的要求违反了1950年条约的精神。This adaptation perfectly captures the spirit of Kurt Vonnegut's novel.这次改编非常好地抓住了库尔特·冯内古特小说的精髓。Alaskan Eskimos believe that every living creature possesses a spirit.阿拉斯加的爱斯基摩人认为每一个活着的生物都有灵魂。
spiritual*a.精神的，心灵的*Chen was an initiate of a Chinese spiritual discipline.陈是某个中国神学领域的新入门者。The spiritual leader charged that the book blasphemed against Islam.宗教领袖指责该书亵渎了伊斯兰教。Waite spent his life on a spiritual quest.韦特毕生都在进行精神探索。
spit*vi.吐 vi.吐唾沫*The gang thought of hitting him too, but decided just to spit.那伙人也想过要揍他，但最后只是啐了他一口。Notices in the waiting room requested that you neither smoke nor spit.候车室的公告牌要求人们不要吸烟和随地吐痰。She roasted the meat on a spit.她用烤肉叉子烤肉。
splash*vt.&n.溅，泼，飞溅*There was a splash and something fell clumsily into the water.扑通一声，有东西重重地掉进了水里。Can you afford to splash out a little? Is your budget unlimited?你能稍微奢侈一点吗？你的预算是否有上限？Add a splash of lemon juice to flavor the butter.加上一点柠檬汁给黄油调味。
splendid*a.壮丽的；显著的*The house commanded some splendid views of Delaware Bay.从这座房子可以俯瞰到特拉华湾壮丽的景致。Our house has got a splendid view across to the Cotswolds.从我们的房子里向外望去，景色宜人，一直能看到科茨沃尔德丘陵。She was attended by servants in splendid livery and powdered wigs.她由穿着华丽制服、头戴扑粉假发的仆人们伺候着。
split*vt.劈开 vi.被劈开*My cuticles were split and ragged, and my nails unevenly bitten.我指甲根部的表皮龟裂粗糙，指甲被咬得参差不齐。The Republicans were deeply split between progressives and conservatives.共和党的革新派和保守派之间存在严重的分裂。Her company has had to split up and work from two locations.她的公司不得不被拆开，分在两处办公。
spoil*vt.损坏，糟蹋；宠坏*We all know that fats spoil by becoming rancid.我们都知道油脂变质后会发臭。They could not afford to spoil those maps by careless colouring.若是上色的时候不小心弄坏了那些地图，他们可承担不起。Her untimely return could spoil Miss Melville's entire programme for the evening.她提前回来可能会破坏掉梅尔维尔小姐今晚的整个计划。
sponge*n.海绵*If your child's temperature rises, sponge her down gently with tepid water.如果你孩子的体温上升，就用海绵蘸上温水轻轻地擦拭她的身体。Fill a bowl with water and gently sponge your face and body.在一只盆里放上水，轻轻地用蘸湿的海绵擦拭你的面部及身体。Cover the base with a single layer of sponge fingers.底部垫上一层海棉条。
sponsor*n.发起者 vt.发起*Most companies are looking to sponsor students on specific courses.大部分公司在寻求机会资助学习某些特定课程的学生.We have to make the states that sponsor terrorism pay a price.我们必须让那些支持恐怖主义的国家付出代价。She was my sponsor when I was applying for Party membership.她是我的入党介绍人.
spontaneous*a.自发的；本能的*I had another spontaneous miscarriage at around the 16th to 18th week.我在大约第16至18孕周时又经历了一次自然流产。spontaneous outpourings of praise一片自然迸发的赞美声a spontaneous offer of help主动提出帮助
spoon*n.匙，调羹*Smooth the mixture with the back of a soup spoon.用汤勺的背面把混合料抹平。They were less willing to be spoon-fed doctrines from Japan.他们不太愿意被填鸭式地灌输来自日本的学说。Jarvis took the wooden spoon in the first tournament.贾维斯在第一次锦标赛上垫底。
sport*n.运动；运动会*For what do we live, but to make sport for our neighbours, and laugh at them in our turn?我们活着是为了什么？不就是给邻居当笑柄，再反过来笑他们。They call rowing the perfect sport. It exercises every major muscle group.他们称划船是最佳运动，它可以锻炼每一处主要肌肉群。She's not as mad about sport as I am.她不像我对体育那么痴迷。
sportsman*n.运动员*As a sportsman, he is long past his sell-by date.作为一名运动员，他早已风光不再。The newspaper publishes a profile of a leading sportsman every week.该报每周刊登一篇关于一名优秀运动员的简介.Everybody thinks he is an all - round sportsman.大家认为他是一个全能运动员.
spot*n.点，斑点；地点*
spray*n.浪花；喷雾 vt.喷*The walls have been horribly vandalized with spray paint.墙上被人用喷漆涂得乱七八糟。The walls had been horribly vandalized with spray paint.墙壁被用喷漆喷得一塌糊涂。The lotion is dispensed by a handy pump action spray.洗液由一个使用方便的按压式皂液器提供。
spread*vt.伸开；传播 n.传播*The conditions are ripe for the spread of disease.这种疾病传播的条件已经成熟。Sex education is also expected to help check the spread of AIDS.人们还希望性教育有助于控制艾滋病的蔓延。The move follows growing public concern over the spread of the disease.针对公众对该疾病的不断蔓延日益担忧，从而出台了这一举措。
spring*vi.跳，跃 n.跳跃；泉*I let the horse drop his head to crop the spring grass.我让马低下头啃吃春天的青草。The blustery winds of spring had dropped to a gentle breeze.呼啸的春风已经减弱，成了习习的微风。If unused, winter radishes run to seed in spring.如果不去动的话，冬萝卜会在春天开花结籽。
spring*n.春天，春季*I let the horse drop his head to crop the spring grass.我让马低下头啃吃春天的青草。The blustery winds of spring had dropped to a gentle breeze.呼啸的春风已经减弱，成了习习的微风。If unused, winter radishes run to seed in spring.如果不去动的话，冬萝卜会在春天开花结籽。
springtime*n.春季，春天*
sprinkle*n.洒，撒；小雨*Sprinkle the meat with salt and place in the pan.在肉上撒上盐，然后放进平底锅。Sprinkle sugar evenly over the top of the cake.把糖均匀地撒在蛋糕上.Sprinkle the avocado slices with lemon juice.将柠檬汁洒在鳄梨片上.
spur*n.刺激物 vt.刺激*The trade pacts will spur an exodus of US businesses to Mexico.这些贸易协定将会促使大批美国企业涌向墨西哥。It wasn't a spur-of-the-moment decision. We discussed it in detail beforehand.这可不是头脑一热作出的决定。我们事先仔细地讨论过。Redundancy is the spur for many to embark on new careers.裁员促使很多人开始从事新事业。
spy*n.间谍，特务 vt.侦察*He was jailed for five years as an alleged British spy.他被指控为英国间谍，入狱关押了5年。I never agreed to spy against the United States.我从来没有答应去当间谍刺探美国的情报。The spy returned to deliver a second batch of classified documents.那名间谍返回来递送第二批机密文件。
square*n.正方形；广场*
squeeze*vt.&vi.榨，挤；压榨*The Government's financial squeeze had killed the scheme off.政府的财政困难已使这个计划成为泡影。The company intends to squeeze further savings from its suppliers.公司试图从供货商那里再省下一笔费用。It was a squeeze in the car with five of them.车里坐了他们5个人，很拥挤。
squirrel*n.松鼠*The squirrel makes a store of nuts for the winter.松鼠贮藏坚果以备过冬.The squirrel stashes away nuts for winter.松鼠贮藏胡桃以备过冬.A grey squirrel is scampering from limb to limb.一只灰色的松鼠在树枝间跳来跳去.
stab*vt.&vi.&n.刺，戳*Several tennis stars have had a stab at acting.好几位网球明星都尝试过从事演艺。He denounced the defection as a stab in the back.他谴责这次背叛是背后捅刀子。Dean tried to stab him with a screwdriver.迪安试图用一把改锥捅他。
stability*n.稳定，稳定性，巩固*NATO had charted a new course for stability and cooperation in Europe.北约制订了保持欧洲稳定与合作的新计划。Jets of compressed air gave the aircraft lateral and directional stability.压缩空气的喷吐使飞机的左右和前后都能保持稳定。My father wanted me to become a professional and have more stability.我父亲想让我成为职业人士，这样能更稳定一些。
stable*a.稳定的，不变的*The price of oil should remain stable for the rest of 1992.油价会在1992年剩下的时间里保持稳定。Their characters are fully formed and they are both very stable children.他们的性格已经完全形成，两人都是非常持重的孩子。We'vegot stable labor, decreasing interest rates, low oil prices.我们拥有稳定的劳力、不断降低的利率以及低廉的石油价格。
stable*n.厩，马厩，牛棚*The price of oil should remain stable for the rest of 1992.油价会在1992年剩下的时间里保持稳定。Their characters are fully formed and they are both very stable children.他们的性格已经完全形成，两人都是非常持重的孩子。We'vegot stable labor, decreasing interest rates, low oil prices.我们拥有稳定的劳力、不断降低的利率以及低廉的石油价格。
stack*n.堆，垛 vt.堆积*He ordered them to stack up pillows behind his back.他命令他们把几个枕头叠放在自己的背后。They said they were going to stack the court with anti-abortion judges.他们说将会往法院中安排一些反对堕胎的法官。A stack of files awaited me on my desk.我桌上有一堆文件正待我去处理。
stadium*n.露天大型运动场*A thousand supporters packed into the stadium to cheer them on.1,000名支持者挤进体育馆里为他们加油。Thousands of people, mainly Zulus, assembled in a stadium in Thokoza.数以千计的人，主要是祖鲁族人，聚集在托考查的一个体育场里。The city fathers have just given final approval to a new stadium.市政官员刚刚决定同意建立一座新体育馆。
staff*n.工作人员；参谋*"One thing you can never insure against is corruption among your staff."—"Agreed."“永远也防不胜防的就是员工内部的贪污腐败。”——“同意。”A skeleton staff of 20 is being kept on.留下了20名骨干人员。The party has been taking on staff, including temporary organisers.这个政党一直在招募工作人员，包括临时的组织人员。
stage*n.舞台；戏剧；阶段*
stain*vt.沾污；给⋯着色*A dark red stain was spreading across his shirt.一块深红色的污渍正在他的衬衫上渗开。I hope it doesn't stain the carpet.希望它别把地毯弄脏。She couldn't rub off the blood stain on her blouse.她没法将上衣的血渍擦掉.
stair*n.楼梯*Terry was sitting on the bottom stair.特里正坐在最下面的一级楼梯上。I followed her down the stair.我跟着她下了楼梯。The stair treads were covered with rubber to prevent slipping.楼梯踏板上覆盖着橡胶以防滑.
staircase*n.楼梯，楼梯间*America'sFirst Lady stood on the sweeping staircase of the White House.美国第一夫人站在白宫的弧形楼梯上。She climbed the staircase cautiously, holding fast to the rail.她紧紧地抓着栏杆，小心翼翼地爬楼梯。She heard the priest's familiar, flat footfall on the staircase.她听到楼梯上传来牧师那熟悉的单调脚步声。
stake*n.桩；赌金；奖品*Dig a largish hole and bang the stake in first.挖一个大点儿的洞，先把木桩敲进去。Jane is determined to stake her claim as an actress.简决心主张自己作为一名女演员的权利。Competition has been fierce to win a stake in Skoda.争夺斯柯达股份的竞争极为激烈。
stale*n.陈腐的；走了气的*He was aware of the stink of stale beer on his breath.他知道自己嘴里有股变味啤酒的馊味。The Government, he said, were sticking to stale ideas.他说政府仍在抱残守缺。I believe in progression, in taking risks, in never getting stale.我崇尚进取、冒险和永不倦怠。
stamp*n.戳子；邮票；标志*Last November the commission gave its stamp of approval to the deal.去年11月，委员会核准了这宗交易。It's FREEPOST, so there's no need for a stamp.这是免费邮寄，不用贴邮票。He says he'll have no problem authenticating the stamp.他说自己可以对这枚邮票进行鉴定。
stand*vi.站；坐落 n.架，台*You have to know where to stand for a good viewpoint.你得知道站在哪里观察角度比较理想。He ran a newspaper stand outside the American Express office.他在美国运通公司办公大楼外经营一家报摊。The handles stand proud of the doors of the car.把手位于车门之外。
standard*n.标准 a.标准的*The London Evening Standard moved offices a few years ago.《伦敦标准晚报》报址几年前迁走了。The standard of living today is on the edge of subsistence.现在的生活水平几乎快要无法维持生计。Residents in general are poor and undereducated, and live in sub-standard housing.居民们普遍都很贫穷，受教育程度低，居住条件较差。
standpoint*n.立场，观点*This argument is untenable from an intellectual, moral and practical standpoint.从智识、道德和现实的角度来看，这一论点是站不住脚的。From my standpoint, you know, this thing is just ridiculous.你要知道，依我看，这事简直太荒唐了。From a medical standpoint a week is usually not a consequential delay.从医学的角度来看，耽误一个星期通常并无大碍。
star*n.星；恒星；明星*
stare*vi.盯，凝视*With a glazed stare she revived for one last instant.她最后清醒了一会儿，眼神呆滞。He fixes you with a piercing stare.他用锐利的目光盯住你。Henry gave Paul a glassy-eyed stare.亨利木然地盯着保罗。
start*vi.跳起；出发；开始*There has been a busy start to polling in today's local elections.今天地方选举的投票一开始就人头攒动。Try these toning exercises before you start the day.在开始一天的活动之前，试着做做这些强身健体的体操。I saw through your little ruse from the start.从一开始我就看穿了你的小计谋。
startle*vt.使大吃一惊 n.吃惊*They have nightmares, they startle easily.他们做噩梦，经常从梦中惊醒。The news will startle the City.这个消息会让伦敦商业区的人们大吃一惊。I didn't mean to startle you.我不是存心要吓唬你。
starve*vi.饿死 vt.使饿死*The animals were left to starve to death.那些动物只能等着饿死。We shall wait the enemy out, and watch them starve to death.我们将以等待来拖垮敌人, 看着他们饿死.You can't see your sister starve without trying to help her!你不能让你姐姐挨饿而不想法去帮助她!
state*n.状态；国家；州*Kaspar had spoken know-ledgeably about the state of agriculture in Europe.卡斯帕对欧洲农业状况发表了一番颇有见地的见解。The President's speeches are regularly reproduced verbatim in the state-run newspapers.总统的讲话通常会被一字不差地刊登在国有报纸上。Albania is a small nation state of around 3 million people.阿尔巴尼亚是一个大约有300万人口的单一民族独立国家。
state*vt.陈述，说明，阐明*Kaspar had spoken know-ledgeably about the state of agriculture in Europe.卡斯帕对欧洲农业状况发表了一番颇有见地的见解。The President's speeches are regularly reproduced verbatim in the state-run newspapers.总统的讲话通常会被一字不差地刊登在国有报纸上。Albania is a small nation state of around 3 million people.阿尔巴尼亚是一个大约有300万人口的单一民族独立国家。
statement*n.陈述，声明*
statesman*n.政治家，国务活动家*Abroad, Mr Bush was seen as a world statesman.在国外，布什先生被看作一位国际上举足轻重的政治家。an elder statesman of golf高尔夫球的元老the party's elder statesman该党元老
static*a.静的；静态的*For some months the share price remained fairly static.有那么几个月，股票价格一直非常地稳定。The number of young people obtaining qualifications has remained static or decreased.获得资格证的年轻人数量一直维持不变或出现下降。Built-up static contributes to sick building syndrome.高楼林立中的静电干扰是引发大楼病综合征的原因之一。
station*n.站，台，所，局*His office was in keeping with his station and experience.他的办公室与其身份和阅历相称。The money to build the power station ought to have been sufficient.建设电站的资金本该足够了。The railway station smelt powerfully of cats and drains.火车站上有冲鼻的猫味和臭水沟味。
statistical*a.统计的，统计学的*We need to back that suspicion up with statistical proof.我们需要用统计数据来证实那一猜测。The report contains a great deal of statistical information.报告中包含很多统计资料。These courses provide the groundwork of statistical theory.这些课程介绍的是统计学理论的基础。
statue*n.塑像，雕像，铸像*A small crowd attempted to pull down a statue.一小伙人试图推倒一尊塑像。I always hated that statue. It gave me the creeps.我一直都很讨厌那座雕像。它让我心里发毛。In the centre of the paving stood a statue.铺面的中央是一尊雕塑。
status*n.地位，身分*They have no wish for any change in the status quo.他们不想改变现状。Despite her status, the Duchess will not be given preferential treatment.虽然地位显赫，但是公爵夫人并不会得到优待。Columns are usually intended in architecture to add grandeur and status.圆柱在建筑中通常用来增添气势和显示地位。
stay*vi.停留；住 n.逗留*You have to do everything you can. You have to work your hardest. And if you do, if you stay positive, then you have a shot at a silver lining.你必须全力以赴，最大限度地去努力。如果你这么做，并且保持乐观，你就会看见乌云背后的幸福线。I had to postpone ideas of a career and stay at home.我不得不暂缓就业打算，呆在家里。Mommy, you don't need to stay while we talk.妈妈,我们谈话时你不必陪着.
steadily*ad.稳定地，不变地*
steady*a.稳固的 vt.使稳定*
steal*vt.偷，窍取*They can steal away at night and join us.他们可以晚上偷偷溜出来和我们碰面。People who are drug addicts come in and steal.瘾君子会进来偷东西。During the riots hundreds of people seized the opportunity to steal property.在暴乱中成百上千的人纷纷趁机偷窃财物。
steam*n.蒸汽 vi.蒸发 vt.蒸*In 1941, the train would have been pulled by a steam engine.1941年，火车本可以由蒸汽机车拉动。In an electric power plant the heat converts water into high-pressure steam.在发电厂里，热能将水转化成高压蒸汽。Steam the carrots until they are just beginning to be tender.将胡萝卜蒸至刚好变软。
steamer*n.轮船，汽船*
steel*n.钢，钢铁*The theatre is a futuristic steel and glass structure.这家剧院是钢筋和玻璃结构的未来派建筑。His life was saved by a quarter-inch-thick bullet-proof steel screen.多亏一块1/4英寸厚的防弹钢板，他才捡了条命。Steel cable will be used to replace worn ropes.将用钢缆替换磨损的绳索。
steep*a.险峻的，陡峭的*She started once again on the steep upward climb.她又开始沿着陡峭的山路往上爬。Both he and the crew are on a steep learning curve.他和组员们都学得很快。San Francisco is built on 40 hills and some are very steep.旧金山建在40座小山丘上，其中一些非常陡峭。
steer*vt.&vi.驾驶*The rabbis try to steer clear of political questions.拉比们努力避开政治问题。The book tries to steer you through the maze of alternative therapies.本书旨在就各种非传统疗法为您指点迷津。Father tried to steer Jim into becoming a musician.父亲想说服吉姆将来当音乐家.
stem*n.茎，(树)干 vi.起源*
step*n.(脚)步；步骤 vi.走*If no agreement was reached, the army would step in.如果无法达成协议，军队将会介入。A little girl was sitting on the step of the end house.一个小女孩正坐在最顶头那幢房子门前的平台上。The government took another step on the road to political reform.政府在实现政治改革的路上又迈进了一步。
stern*a.严厉的；坚定的*
steward*n.乘务员，服务员*They also claim that the security team elbowed aside a steward.他们还声称保安人员将一位乘务员推搡至一边。He signed up as a steward with P&O Lines.他签约了P&O航运公司，成为了一名乘务员。We pressed the buzzer in our cabin and a steward arrived instantly.我们按了客舱的呼叫器,一个乘务员马上来了.
stewardess*n.空中小姐，女乘务员*Please show your ticket to the stewardess when you board the plane.登机时请向空中小姐出示机票.Only the stewardess can go from the cabin to the cockpit.只有空中小姐才能从乘客座舱进入驾驶员座舱.The stewardess hurried the passengers onto the plane.空中小姐催乘客赶快登机.
stick*n.棍，棒 vt.刺；粘贴*But legal experts are not sure if such a charge can stick.但法律专家们不能肯定这一指控是否成立。She poked and shifted things with the tip of her walking stick.她用手杖尖翻拨挪动东西。There are interesting hikes inland, but most ramblers stick to the clifftops.内陆地区有一些很有意思的徒步远足路线，但多数徒步者都去爬悬崖陡壁。
sticky*a.粘性的；胶粘的*
stiff*a.硬的；僵直的*A stiff knee following surgery forced her to walk with a limp.手术后她的膝盖活动不便，走路时被迫跛行。I was scared stiff when I realized what I'ddone.当我意识到自己的所作所为时，我吓坏了。Whisk the egg whites until they are foamy but not stiff.把蛋清搅至起沫而不黏稠的程度。
stiffen*vt.使硬；使僵硬*He tried to stiffen his wavering soldiers.他企图使动摇的士兵坚强起来.These clothes restrict your freedom of movement and stiffen up the whole body.这些衣服使你行动不便，让全身都变得不灵活。I felt my body involuntarily stiffen against her invasion of my personal space.随着她不断侵入我的个人空间，我感觉全身都不由自主地紧绷起来。
still*a.静止的 n.寂静*English has hurt me a thousand times, but I still regard it as my first love.英语伤我千百遍，我待英语如初恋。As a group, today's old people are still relatively deprived.总的来说，当今的老年人依然相对贫困。The Democratic candidate is still leading in the polls.民主党候选人的得票数依然领先。
stimulate*vt.刺激，激励，激发*Stimulate the site of greatest pain with a small negative current.以微弱负电流刺激疼得最厉害的部位。These businesses stimulate the creation of local jobs.这些企业有助于为当地创造更多就业机会。These proteins stimulate the production of blood cells.这些蛋白质会刺激血细胞的产生。
sting*vt.刺；刺痛 vi.&n.刺*
stir*vt.动；拨动；激动*Stir the pork about until it turns white all the way through.不停搅动猪肉，直到它全部变白为止。Remove the bowl from the ice and stir in the cream.从冰里把碗取出，搅入奶油。Stir the sauce and pour it over the top.搅拌调味汁，把它浇在上面。
stitch*n.一针；针脚 vt.缝*My view is that this is a stitch up.我认为这是一个陷阱。The design can be worked in cross stitch.这个图案可以用十字针法绣出来。The surgeon would pick up his instruments, probe, repair and stitch up again.外科医生会拿起他的工具，探查、修复然后再重新缝合。
stock*n.原料；库存品；股本*
stocking*n.长(统)袜*
stomach*n.胃；肚子；食欲*She dropped out after 20 kilometres with stomach trouble.20公里后她因胃痛而退出了比赛。My bulging thighs and flabby stomach made me depressed.我大腿太粗，肚子上也净是赘肉，让我很发愁。Foods and fluids are mixed in the stomach by its muscular contractions.通过胃部肌肉的收缩食物和流质在胃中混合。
stone*n.石，石头；宝石*He lost two stone in weight during his time there.他在那儿的时候体重下降了2英石。She strove to read the name on the stone pillar.她费劲地读着石柱上的名字。A flight of stone steps leads to the terrace.一段石阶通向露台。
stony*a.多石的；冷酷的*He drove us home in stony silence.他开车送我们回家，一路冷冰冰地一言不发。The steep, stony ground is well drained.陡峭的石头地面排水性能很好。They listened to him in stony silence.他们冷漠地静静听他讲。
stool*n.凳子*The stool had a torn, red plastic seat.那个凳子的红色塑料座面已经破旧不堪。He hoisted himself onto a high stool.他抬身坐上了一张高凳子。He perched on a tall stool by the bar.他坐在吧台前的高凳子上.
stoop*vi.俯身；弯身 n.弯腰*He was a tall, thin fellow with a slight stoop.他是个瘦高个儿，有点驼背。They stood together on the stoop and rang the bell.他们一起站在门廊上按响了门铃。They will stoop to every low-down trick.他们什么卑劣的手段都使得出来。
stop*vt.塞住；阻止；停止*The criticisms will not stop people flocking to see the film.批评的声音不会阻止人们涌到影院观看这部电影。When I asked him to stop, he would not listen.我叫他停下，可他不听。He insisted we stop at a small restaurant just outside of Atlanta.他坚持让我们在亚特兰大市外不远的一家小餐馆歇歇脚。
storage*n.贮藏；贮藏量*
store*n.贮藏；贮存品；商店*Jim Coulters will mind the store while I'm away.我不在的时候吉姆·库尔特斯会照看店铺的。Who knows what lies in store for the President?谁知道总统将要面临什么？My boyfriend and I robbed a store and were caught red-handed.我和男朋友去抢劫一家商店，被当场逮到了。
storey*n.(层)楼*John was on the uppermost floor of the three-storey gatehouse.约翰在三层门房的最高层。Tom's sister says he is weak in the upper storey.汤姆的妹妹说他脑子笨.There's a nine - storey apartment building next to the bank.银行旁边有一座九层高的宿舍大楼.
storm*n.风暴；暴(风)雨*She was born in the middle of a rain storm.她出生在一场暴风雨中。The worst of the storm is yet to come.最猛烈的暴风雨就要来了。Kenya's long distance runners have taken the athletics world by storm.肯尼亚的长跑运动员在田径界获得了巨大成功。
stormy*a.有暴风雨的；激烈的*The British Government may be in stormy economic waters.英国政府可能陷入了动荡的经济困境中。They made the treacherous journey across stormy seas in rotten boats.他们乘着破旧的小船穿越风大浪急的海面，完成了这次危险之旅。They make the treacherous journey across stormy seas.他们穿越了波浪滔天的大海，完成了这次危险之旅。
story*n.故事，小说，传说*She probably sensed that I wasn'ttelling her the whole story.她可能意识到了我并没有对她全盘托出。The story ascends from a gothic tragedy to a miraculous fairy-tale.故事从一个哥特式悲剧升华为神奇的童话。Lucilla often asks her sisters to retell the story.露西拉经常要姐姐们把这个故事反复讲给她听。
stove*n.炉，火炉，电炉*The heady aroma of wood fires emanated from the stove.炉子里散发出木柴燃烧时的浓烈香味。The stove is on wheels so it can be shuffled around easily.这个炉子底下带轮子，很容易四处移动。A pan of potatoes was boiling away merrily on the gas stove.一锅土豆在煤气炉上欢快地煮着。
straight*a.直的；正直的 ad.直*He finished his conversation and stood up, looking straight at me.他说完话站起来，直视着我。We'll go to a meeting in Birmingham and come straight back.我们将去伯明翰参加会议，然后马上回来。The ball fell straight to the feet of Klinsmann.球直接落到了克林斯曼的脚上。
strain*vt.拉紧 vi.尽力*The whole ship shuddered and trembled at the sudden strain.突然的拉力使得整只船剧烈颤动。There was a strain of bitterness in his voice.他的声音听起来有些愤愤不平。Her voice was so low he had to strain to catch it.她的声音很低，他很费力才听得到。
strange*a.陌生的；奇怪的*
stranger*n.陌生人；新来者*If a stranger stops you, just wind the window down a fraction.如果有陌生人拦你的车，把车窗摇下一点点就行。To her annoyance the stranger did not go away.让她恼火的是，那个陌生人并没有走。Telling a complete stranger about your life is difficult.要对一个素昧平生的人谈自己的生活经历是比较困难。
strap*n.带子 vt.捆扎*She pulled the strap of her nightgown onto her shoulder.她将自己睡袍的吊带拉到肩膀上。I undid my watch strap.我解开了表带。Nancy gripped the strap of her beach bag.南希抓住了自己沙滩包的带子。
strategy*n.战略；策略*Gates responds with a lengthy discourse on deployment strategy.盖茨以一篇有关部署策略的鸿篇大论予以回应。The strategy was too dangerous in the explosive circumstances of the times.在当时那种一触即发的形势下，采取那样的策略太危险了。Making people feel foolish is emphatically not my strategy.让人出丑显然不是我的策略。
straw*n.稻草，麦杆吸管*I stumbled through mud to a yard strewn with straw.我跌跌撞撞地趟过泥地来到一个堆满麦秆的场院。She nestled the eggs safely in the straw in Jim's basket.她把鸡蛋轻轻地放在吉姆篮子里的稻草上。The special cabinet committee comprises Mr Brown, Mr Mandelson, and Mr Straw.特别内阁委员会包括布朗先生、曼德尔森先生和斯特劳先生。
strawberry*n.草莓*He sent his driver to fetch him a strawberry shake.他让司机去给他买一杯草莓奶昔。I only had a strawberry yoghurt for breakfast.我早餐只吃一个草莓酸奶.Strawberry is in season this month.这个月草莓要上市了.
stream*n.河；流 vi.&vt.流*The tidal stream or current gradually decreases in the shallows.浅滩上的潮水逐渐退去。When someone has hayfever, the eyes and nose will stream and itch.花粉热临床表现为流泪、流涕，眼睛、鼻子发痒。Businessmen stream into one of Tokyo's main train stations.商人不断涌进东京的一个主要火车站。
street*n.街，街道；行车道*She loved it, this was just up her street.她喜欢这个，这正中她的意。He has made friends with the kids on the street.他和流浪街头的孩子交上了朋友。A Wall Street Journal editorial encapsulated the views of many conservatives.《华尔街日报》的一篇社论概述了很多保守派人士的观点。
strength*n.力，力量，力气*The turning point in the process of growing up is when you discover the core of strength within you that survives all hurt.当你从内心深处找到一种可以忍受一切痛苦的坚强力量时，你的成长历程就会出现飞跃。I didn't know Ron had that much strength of character.我当时不知道罗恩有那么坚强的个性。Torn muscles retract, and lose strength, structure, and tightness.撕裂的肌肉会收缩，丧失原来的力量、结构和紧实度。
strengthen*vt.加强，巩固*His visit is intended to strengthen ties between the two countries.他此次访问旨在增进两国间的关系。He has a new fitness regime to strengthen his back.他有一个增强背部力量的新健身计划。In a strange way, his affair caused our relationship to strengthen.奇怪的是，他的婚外恋倒使我们之间的关系更加紧密了。
stress*n.压力；重音 vt.着重*Massage is used to relax muscles, relieve stress and improve the circulation.按摩可以使肌肉放松，缓解压力和促进血液循环。Stress is widely perceived as contributing to coronary heart disease.压力被广泛认为是导致冠心病的一个因素。Stress, both human and mechanical, may also be a contributing factor.来自人的和机械方面的压力可能也是一个因素。
stretch*vt.伸展 vi.伸 n.伸展*It is better to stretch the tight muscles first.最好先伸展一下僵硬的肌肉。I stopped at the square and got out to stretch my legs.我在广场处停下来，下车活动活动腿脚。I'm trying to move on and stretch myself with something different.我正想换工作，想尝试点不一样的事情来挑战一下自己。
strict*a.严格的；严谨的*As pope he won wide support for his strict orthodoxy.作为教皇他严守正统教义，赢得了广泛的支持。Marine insurance is governed by a strict series of rules and regulations.关于海险有一系列严格的规章制度对其作了规定。He has a reputation for being a strict disciplinarian.他因是个严格纪律执行者而闻名遐迩。
strictly*ad.严格地，严谨地*He seemed fond of her in a strictly professional way.他似乎只是出于职业缘故而喜欢她。Sikhs were expected to adhere strictly to the religious rules concerning appearance.锡克教徒应当严格遵守该教对外表的规定。My own mother was brought up very strictly and correctly.我母亲从小接受严格而规范的教育。
strike*vt.&vi.打，击 n.罢工*The strike was called by the Lebanese Forces militia.罢工是黎巴嫩武装民兵召集的。The strike has taken on overtones of a civil rights campaign.罢工带上了民权运动的意味。He hoped to strike it rich by investing in ginseng.他希望通过投资人参发大财。
string*n.线，细绳；一串*The Doberman let out a string of roaring barks.短毛猎犬一阵狂吠。He held out a small bag tied with string.他拿出一个系着细绳的小袋子。A string of five rowing boats set out from the opposite bank.5只划艇排成一行从对岸出发了。
strip*vt.剥；夺去 n.条带*Other causes of migraine are VDU screens and strip-lighting.偏头痛的其他诱因还有电脑的视频显示器和灯管照明。Sensitive Cream will not strip away the skin's protective layer.敏感肌肤专用面霜不会破坏皮肤表面的保护层。She'd managed to strip the bloodied rags away from Nellie's body.她已经设法将内利身上沾满血污的破烂衣衫脱掉了。
stripe*n.条纹，条子*His dark socks, I could see, had a stripe on them.我能看出他的深色袜子上有道条纹.The book has a diagonal black stripe on the cover.书的封面上有条连接对角的黑斜线.Each white petal had a stripe of red.每一片白色的花瓣上都有一条红色的条纹.
stroke*n.打，击；鸣声；中风*The disease wiped out 40 million rabbits at a stroke.该疾病一下子就使4,000万只兔子丧命。He had a minor stroke in 1987, which left him partly paralysed.他1987年曾患轻度中风，之后就半身不遂了。It didn't rain, which turned out to be a stroke of luck.天没下雨，结果成了件幸事。
stroke*vt.&n.抚，摩，捋*The disease wiped out 40 million rabbits at a stroke.该疾病一下子就使4,000万只兔子丧命。He had a minor stroke in 1987, which left him partly paralysed.他1987年曾患轻度中风，之后就半身不遂了。It didn't rain, which turned out to be a stroke of luck.天没下雨，结果成了件幸事。
strong*a.强壮的；擅长的*The rescuers were beaten back by strong winds and currents.救援人员因风浪太大而被迫中断工作。In New Zealand, the Maori people maintain a strong cultural tradition.在新西兰，毛利人保持着深厚的文化传统。She's going to be fine. She always was pretty strong.她会好的。她一直都很强壮。
strongly*ad.强壮地，强烈地*He argues strongly for retention of NATO as a guarantee of peace.他强烈要求保留北大西洋公约组织以维护和平。They feel strongly that their religion is incompatible with the political system.他们强烈感受到他们的宗教信仰与政治体制不相称。He responded very strongly to the aesthetic of this particular work.他强烈地感受到这件作品的美学价值。
structural*a.结构的，构造的*The recession may already be severe enough to ordain structural change.这次经济衰退可能已经严重到必须进行体制变革的地步了。The structural alterations made to the house were planned with Gail's help.对房屋结构调整的规划是在盖尔的帮助下完成的。The explosion caused little structural damage to the office towers themselves.爆炸对办公大楼本身几乎没有造成结构上的损坏。
structure*n.结构；构造 vt.建造*The theatre is a futuristic steel and glass structure.这家剧院是钢筋和玻璃结构的未来派建筑。Torn muscles retract, and lose strength, structure, and tightness.撕裂的肌肉会收缩，丧失原来的力量、结构和紧实度。My grumble is with the structure and organisation of the material.我所不满的是素材的结构和组织。
struggle*n.&vi.斗争，奋斗*It's a constant struggle to try to keep them up to par.要让他们达标，需要不断努力。Curiously, the struggle to survive has greatly improved her health.奇怪的是，她拼命求生的抗争使得她的健康状况大有好转。He grandly declared that "international politics is a struggle for power".他一本正经地宣称“国际政治是一场权力之争”。
student*n.学生；研究生，学者*In 1978 there were 884 students at a lecturer/student ratio of 1:15.1978年有884名学生，师生比为1比15。The fact of the matter is that student finances are stretched.关键是奖学金有限。Rules governing student conduct relaxed somewhat in recent years.近年来约束学生行为的规定有所放宽。
study*n.学习，研究 vt.学*Charles and I were closeted in his study for the briefing session.我和查尔斯在他的书房里闭门开简介会。The study links the main living area to the kitchen.书房把主要的生活区与厨房连在一起。673 private golf clubs took part in a recent study.673家私人高尔夫俱乐部参与了最近的研究。
stuff*n.材料 vt.装，填，塞*I don't want any more of that heavy stuff.我再也不想碰那种麻烦事了。These chaps know their stuff after seven years of war.7年的战争过后，这些家伙都成了作战行家。There's a reason why women don't read this stuff; it's not funny.女人不读这种东西是有原因的，它并不好笑。
stumble*vi.绊倒；犯错误*They stumble across a ghost town inhabited by a rascally gold prospector.他们偶然来到一个居住着一位狡诈的淘金者的废墟之城。As he drew abreast of the man he pretended to stumble.当他赶上那个男人时，他装出了要跌倒的样子。I make it into the darkness with only one stumble.我只是绊了一下，周围就变成了一片黑暗。
stupid*a.愚蠢的；感觉迟钝的*He was carrying on about some stupid television series.他喋喋不休地说着某个无聊的电视连续剧。I don't see the point in it really. It's just stupid.我真的不理解这到底有什么意义，简直是愚蠢透顶。I shall have words with these stupid friends of mine!我真应该跟我这些愚蠢的朋友理论理论！
style*n.风格；文体；式样*Mrs Allen's style of cooking owes much to her mother-in-law.艾伦太太的烹饪风格很大程度上承传于她的婆婆。His style could scarcely be further removed from that of his predecessor.他的风格几乎和他的前辈如出一辙。Buying budget-priced furniture needn't mean compromising on quality or style.买价钱经济的家具并不意味着就要牺牲质量和样式。
subject*n.题目；学科；主语*In the car she reverted to the subject uppermost in her mind.在车里，她又提起了她最关心的话题。The empirical evidence considered here is subject to many qualifications.此处提及的实验证据有诸多限制条件。The drama takes an idealistic, even a naive view of the subject.这部戏在对待这一主题上有些理想化，甚至是天真。
submarine*a.水下的 n.潜水艇*He detected a ship moving down the starboard side of the submarine.他发现有一艘船正在潜艇的右侧航行。We were trying to plot the course of the submarine.我们试图标绘出潜艇的航线图。In contrast with its surface fleet, Britain's submarine force was relatively small.同其水面舰队相比，英国的潜艇部队规模相对较小。
submerge*vt.浸没 vi.潜入水中*Breaking the dam could submerge downstream cities such as Wuhan.摧毁大坝可能会淹没下游城市，比如武汉。The waters were rising about the rock and would soon submerge it.水快涨到跟岩石一样高了，很快就会淹没它。Hippos are unable to submerge in the few remaining water holes.在仅剩的几个水坑里，河马根本无法没入水中。
submit*vt.使服从 vi.服从*I had asked everyone to submit questions in advance of the meeting.我已请每个人在会议之前提交问题。The students must submit themselves to the disciplines at school.学生在学校必须遵守纪律.He was losing the fight but he would not submit.他战败了,但不屈服.
subsequent*a.随后的，后来的*The book was banned in the US, as were two subsequent books.这本书在美国遭禁，随后出版的两本也是一样。Subsequent experiments failed to replicate these findings.后来的实验没有得出同样的结果。Subsequent events confirmed our doubts.后来发生的事证实了我们的怀疑。
substance*n.物质；实质；本旨*This substance has now been cloned by molecular biologists.该物质现在已被分子生物学家克隆。Syria will attend only if the negotiations deal with issues of substance.只有在谈判涉及重大问题时叙利亚才会参加。There is no substance in any of these allegations.这些指控都毫无根据。
substantial*a.物质的；坚固的*Substantial numbers of rank and file members ignored their union's advice.有相当一部分普通员工不理睬工会的建议。I got substantial damages. It took two years, mind you.我损失惨重，请注意，我用了两年时间才恢复过来。A substantial proportion of the population speak a French-based patois.人口中有一大部分说以法语为基础的混合语。
substitute*n.代替人 vt.用⋯代替*Men fantasise as a substitute for acting out forbidden desires.人类通过幻想宣泄压抑的欲望。Reduced-calorie cheese is a great substitute for cream cheese.低卡路里干酪是奶油干酪的极佳替代品。Coming on as a substitute, he scored four crucial goals for Cameroon.作为替补队员上场的他为喀麦隆队打入了四粒关键进球。
subtract*vt.减，减去，去掉*Please subtract a quarter of the money for your own use.请从你的零用钱中扣除四分之一.Subtract four from nine and you have five.九减四得五.In their first year at school, most children learn to add and subtract.入学第一年, 多数孩子都学加减法.
suburb*n.郊区，郊外，近郊*Their ears were still attuned to the sounds of the London suburb.他们依然很熟悉伦敦市郊的喧闹声。Margaret resides with her invalid mother in a London suburb.玛格丽特同她病弱的母亲住在伦敦郊区。It had become almost a dormitory suburb of the city.它几乎成为了城市的一个市郊住宅区。
subway*n.地道；地下铁路*The majority of us feel worried if we walk through a subway.大多数人在走地下通道时都感到害怕。A 15-year-old girl was attacked at knifepoint in a subway.一名15岁的女孩在地铁里遭持刀袭击。Steps lead down to the subway from the upstream side.上游那边有台阶通向地铁。
succeed*vt.继⋯之后 vi.成功*I have a sneaking suspicion that they are going to succeed.我隐隐觉得他们恐怕要成功了。He was too inexperienced and too inexpert to succeed.他太缺乏经验，太不熟练，难以成功。They are waiting anxiously to see who will succeed him.他们焦急地等待着看谁会接替他上任。
success*n.成功，成就，胜利*Success is not guaranteed. It is not handed to you. Success is earned.成功无法保证，并非唾手可得。成功必须靠自己去争取。Success is not final, failure is not fatal: it is the courage to continue that counts.--Winston Churchill成功不是终点，失败也并非末日，最重要的是继续前进的勇气。Talent, hard work and sheer tenacity are all crucial to career success.事业要成功，才能、勤奋和顽强的意志都至关重要。
successful*a.成功的，结果良好的*I wasn't successful, so they looked down on me.我一无所成，所以他们瞧不起我。One of the keys to successful business is careful planning.打造成功企业的关键之一就是要精心策划。Was he born to be successful, or did he just luck out?是他命中注定会成功，还是仅仅交了好运？
successfully*ad.成功地*Her kidnapper successfully extorted a £75,000 ransom for her release.绑匪成功地勒索了7.5万英镑才将她释放。The BBC has just successfully demonstrated a new digital radio transmission system.英国广播公司刚刚成功地演示了一套新的数字无线电传输系统。Successfully merging two banks requires a fast and ruthless attack on costs.成功合并两家银行需要坚决快速地着手解决费用问题。
succession*n.连续；继任，继承*The road is a succession of hairpin bends, hills, and blind corners.这条路上急转弯、坡道和死拐角一个接一个。Scoring three goals in quick succession, he made it 10-8.在短短的时间内他连进三球，最终以10比8取胜。Yesterday's emphatic victory was their fifth in succession.昨天的大胜是他们连续第5场胜利。
successive*a.连续的；接连的*Big credits were given to East Germany by successive West German governments.历届西德政府给予东德大量的贷款。It is necessary to distinguish the policies of two successive governments.分清前后两届政府的政策很有必要。Successive regimes annexed the region and populated it with lowland people.各继任政权吞并了该地区，并将低地的人们迁移到了这里。
such*a.这样的；如此的⋯*Issues such as these were not really his concern.他其实并不关心诸如此类的问题。But legal experts are not sure if such a charge can stick.但法律专家们不能肯定这一指控是否成立。Rather taken aback by such forwardness, I slammed down the phone.如此无礼的言语让我火冒三丈，我砰的一下把电话挂了。
suck*vt.吸，吮，啜；吸收*They suck you in to their seedy world.他们把你卷入他们肮脏糜烂的圈子里。to suck the juice from an orange吸橙子的汁Then the pumps suck them up into the boats.然后唧筒把他们吸到船上.
sudden*a.突然的，意外的*"I think I'll try a hypnotist," I said with sudden resolution.“我会找催眠师试试，”我突然坚决地说。He felt a sudden sense of calm, of contentment.他突然感到一种安宁和满足.The sudden onset of winter caused havoc with rail and air transport.冬天的突然降临让铁路和航空运输系统陷入混乱。
suddenly*ad.突然地*Family values are suddenly the name of the game.家庭价值观突然变得重要起来。He may suddenly take a dislike to foods that he's previously enjoyed.对以前爱吃的食物，他兴许突然就没了胃口。Suddenly all the men pull out pistols and begin blasting away.突然，所有人都拔出手枪，连续射击。
suffer*vt.遭受；忍受；容许*Those who suffer from narcissism become self-absorbed or chronic show-offs.被自恋症折磨的人会变得只专注于自己的事情，或者不断地自我炫耀。If climate changes continue, we will suffer the consequences.如果气候变化继续下去，我们将自食其果。Of course, the British will suffer such daily stresses patiently.当然，英国人将会耐心地承受这些日常压力。
sufficient*a.足够的，充分的*The money to build the power station ought to have been sufficient.建设电站的资金本该足够了。Cheap goods are available, but not in sufficient quantities to satisfy demand.有一些廉价的商品，但是数量不足以满足需求。I'vebeen dragged back from Australia for no sufficient reason.没有充分的理由，我就从澳大利亚被硬叫了回来。
sufficiently*ad.足够地，充分地*The holes were sufficiently large to serve as nests.这些洞作鸟巢足够大。They have nukes, and if they're sufficiently pushed, they'll use them.他们拥有核武器，如果逼得太紧，他们就有可能会使用。Unqualified members of staff at the hospital were not sufficiently supervised.医院里一些还未取得资格的员工没有受到充分的督导。
sugar*n.糖*Blend the butter with the sugar and beat until light and creamy.把糖掺入黄油然后搅拌至滑软细腻。I need my fix of sugar, sweets, and chocolate.我离不开糖、甜品和巧克力。Sugar gives quick relief to hunger but provides no lasting nourishment.糖能快速缓解饥饿感，但不能提供持久的营养。
suggest*vt.建议；暗示，启发*I suggest we gather enough firewood to last the night.我建议大家捡足够多的木柴来撑过这一晚。These incidents suggest the peace in Northern Ireland is still brittle.这些事件表明北爱尔兰的和平仍然很脆弱。The signs suggest that the elections will be non-violent and fair.种种迹象表明选举将会是非暴力的、公正的。
suggestion*n.建议，意见；暗示*There is no suggestion that clients have been sold inappropriate policies.无迹象表明向客户售出了不适用的保险。Perhaps he'd followed her suggestion of a stroll to the river.也许他已经听从了她的建议去河边散步了。He accused Mrs Moore of making an indecent suggestion.他指责摩尔夫人做下流的性暗示。
suit*n.起拆，诉讼 vt.适合*These large institutions make — and change—the rules to suit themselves.这些大机构总是随意制定规定，而且说变就变。Choose a soft, medium or firm mattress to suit their individual needs.针对他们各人不同的需要挑选柔软、软硬适中或者坚硬的床垫。She was demurely dressed in a black woollen suit.她穿了一身黑色羊毛套装，显得很庄重。
suitable*a.合适的；适宜的*The authority must make suitable accommodation available to the family.当局必须给这个家庭提供适当的食宿条件。The course is also suitable for those in the caring professions.本门课程同样适合护理业从业人士学习。They'd soon be penniless and homeless if she couldn't find suitable work.她要找不到合适的工作，他们很快就会身无分文，无家可归。
sulphur*n.硫(磺)，硫黄*Sulphur-containing compounds are often prefixed by the term "thio"含硫化合物的名称前通常有前缀thio。Sulphur is also used to sterilize equipment.硫也可用来给器材消毒。The pungent, choking smell of sulphur filled the air.空气中弥漫着刺鼻呛人的硫磺气味.
sum*n.总数；金额 vi.共计*The sum of evidence points to the crime resting on them.所有证据都表明该犯罪乃他们所为.What are you doing fooling with such a staggering sum of money?你拿着这么一大笔钱瞎折腾什么呢？You owe a certain person a sum of money.你欠某人一笔钱。
summarize*vt.概括，概述，总结*I will summarize what I have done.我将概述我所做的事情。Theories in cognitive psychology are attempts to summarize large sets of data.认知心理学的各种理论都是试图概括大套的资料.Let us summarize the governing equations for a fluid, previously deduced.现在让我们将上面推导出来的流体运动基本方程组归并在一起.
summary*n.摘要，概要，一览*What follows is a brief summary of the process.接下来是对此流程的一个简短概括。Viewers saw him anchoring a five-minute summary of regional news.观众看见他主持一个5分钟的地方新闻摘要节目。It says torture and summary execution are common.那上面称酷刑和草草处决很常见。
summer*n.夏，夏季*Most of my patients welcome the coming of summer.我的大部分病人盼望着夏天的到来。The following summer the peach tree was laden with fruit.第二年夏天桃树就结满了桃子。Next summer's exams would be straightforward to administer and mark.明年夏天的考试在执行和评分上都将很简单。
sun*n.太阳，日*For added protection choose a lipstick with a sun screen.选择防晒护唇膏来增强保护。The Sun had captioned a picture of Princess Diana "Princess of Veils"《太阳报》在黛安娜王妃的一张照片下写了一段说明文字——“披着面纱的王妃”。Far off to the west the sun was sinking.远处夕阳西下。
Sunday*n.星期日，礼拜日*On Sunday Cohen lay around the house all day.科恩星期天一整天都在家无所事事。Randall would just now be getting the Sunday paper.兰德尔这个时候应该正在拿周日的报纸。Naomi used to go to church in Granville every Sunday.娜奥米以前每个星期天都去格兰维尔的教堂做礼拜。
sunlight*n.日光，阳光*A brilliant shaft of sunlight burst through the doorway.一束耀眼的阳光从门口照射进来。All colour fades— especially under the impact of direct sunlight.所有颜色都会褪色——尤其是在阳光直射下。The curtains were half drawn to cut out the sunlight.窗帘拉上了一半以遮挡阳光。
sunny*a.阳光充足的；快活的*There is a chance of sunny spells in the West.西部可能会有一段天气晴朗的日子。Stand the plant in the open in a sunny, sheltered place.把这株植物放在一个阳光充足、上方有遮盖物的开阔处。He was a nice lad — bright and with a sunny disposition.他是个不错的小伙子——聪明伶俐而且性格开朗。
sunrise*n.日出(时分)*There was a spectacular sunrise yesterday.昨天的朝霞很绚烂。By sunrise tomorrow we'll be on our way.明天天亮前我们就将赶路。We got up at sunrise .我们在日出时起床。
sunset*n.日落(时分)*The fast is broken at sunset, traditionally with dates and water.日落时开斋，按传统会吃椰枣、喝水。There was a red sunset over Paris.巴黎的天空映着红色的晚霞。We worked from sunup to sunset.我们从日出工作到日落。
sunshine*n.(直射)日光，阳光*Every day of sunshine strengthens the feelings of optimism.每天晒太阳让人心情更加开朗。The air was thin and crisp, filled with hazy sunshine and frost.空气稀薄清新，其间日光蒙眬，寒气逼人。Bob woke slowly to sunshine pouring in his window.直到阳光从窗外泻入，鲍勃才慢慢醒来。
super*a.极好的，超级的*For super-soft skin, lather on a light body lotion before you bathe.皮肤极柔嫩者，可在沐浴前涂上温和的护肤露。"I think I could find you something."—"That would be super."“我想我可以给你找到点儿什么东西。”——“那太棒了。”He is currently starring in pantomime in Weston-super-Mare.他目前正在滨海韦斯顿主演圣诞童话剧。
superficial*a.表面的；肤浅的*Father had no more than a superficial knowledge of music.父亲对音乐只懂一点皮毛。The other injured man had a superficial stomach wound.另一名受伤男子是腹部的皮外伤。Their arguments do not withstand the most superficial scrutiny.他们的论据经不起一点推敲。
superior*a.较高的；优越的*His immediate superior has singled him out for a special mention.他的顶头上司特别提到了他。Our superior technology is our ace in the hole.我们超众的技术是我们的法宝。Anthony sometimes felt that his mistress was his superior in will-power.有时安东尼感觉他的情妇比他更有意志力。
supermarket*n.超级市场*Slow music encourages supermarket-shoppers to browse longer but spend more.舒缓的音乐会促使超市购物者花更长的时间浏览商品的同时花更多的钱。Fresh salmon is a bargain at the supermarket this week.这周超市的新鲜鲑鱼特价销售。Why should Melissa have to slog around the supermarket on her own?为什么梅利莎会一个人在超市里面费劲地转来转去？
supper*n.晚饭，晚餐*They had invited me to come to supper and stay the night.他们邀请我去吃晚饭并住上一晚。It was his invariable custom to have one whisky before his supper.晚饭前来杯威士忌，这是他一直以来的习惯。Come and have supper with us on Wednesday, if you're free.如果你有空的话，周三晚上来和我们一起吃晚饭吧。
supplement*n.&vt.增补，补充*She also writes a regular column for the Times Educational Supplement.她也定期为《泰晤士报高等教育增刊》写专栏文章。Soldiers in both countries supplement their incomes with payoffs from drugs exporters.两国士兵都用毒品走私贩的贿赂来贴补收入。Some people may be entitled to a housing benefit supplement.有些人可能有资格拿到住房补贴。
supply*vt.&n.供给，供应*Poachers have been netting salmon to supply the black market.盗猎者一直在捕捞大麻哈鱼到黑市上去卖。We gained a rich supply of data which would normally be inaccessible.我们得到了通常难以获取的大量数据。There is a plentiful supply of arms on the black market.黑市上有大量武器出售。
support*vt.支撑；支持；供养*Try to support each other when one of you is feeling down.当有人觉得情绪低落时，要努力相互打气。Loyalty and support became the bywords of the day.忠诚和支持成了那个时代人们时常挂在嘴边的词儿。As pope he won wide support for his strict orthodoxy.作为教皇他严守正统教义，赢得了广泛的支持。
suppose*vt.猜想；假定；让*I get a bit uptight these days. Hormones, I suppose.这些天我有点焦躁。我看是荷尔蒙在作怪。Who do you suppose will replace her on the show?你觉得谁会代替她参加这场演出？In a way, I suppose I'm frightened of failing.我想我有点惧怕失败。
supreme*a.最高的；最大的*Sovereign power will continue to lie with the Supreme People's Assembly.最高统治权仍然掌握在最高人民会议手中。MacArthur was Supreme Commander for the allied powers in the Pacific.麦克阿瑟将军曾是太平洋战区盟军的最高统帅。The bicycle reigned supreme as Britain's most popular mode of transport.当时自行车是英国最流行的交通工具。
sure*a.确信的；确实的*But legal experts are not sure if such a charge can stick.但法律专家们不能肯定这一指控是否成立。Be sure you get your daily quota of calcium.要确保每天的钙摄入量。If something's a sure-fire hit then Radio One will play it.如果哪首歌一定会火，那么第一频道肯定会播出。
surely*a.确实；稳当地*Slowly but surely she started to fall in love with him.虽然过程缓慢，但她无疑开始爱上他了。She was surely the most distinguished queen consort we have had.毫无疑问她是我们拥有的最为出众的王后。You wouldn't leave an old friend in the lurch, surely?你总不会对老朋友见死不救吧？
surface*n.地面，表面；外表*Rumours of financial scandals have come bubbling back to the surface.有关财务丑闻的谣言接连不断地冒出来。Somewhere deep beneath the surface lay a caring character.在内心深处的某个角落里埋藏着一颗爱心。As the egg whites cook, they coagulate and rise to the surface.蛋白一煮就会凝结，并且浮起来。
surgeon*n.外科医师；军医*Shirley's brother is now a consultant heart surgeon in Sweden.雪利的兄弟现在在瑞典做心脏外科高级顾问医师。Only your family doctor can refer you to a surgeon.只有你的家庭医生才能把你介绍给外科医生。He knew that under the surgeon's knife he would surely die.他知道他必定会死在外科医生刀下.
surgery*n.外科，外科手术*He has received extensive corrective surgery to his skull.他的头骨做过大面积的矫形手术。A stiff knee following surgery forced her to walk with a limp.手术后她的膝盖活动不便，走路时被迫跛行。This type of surgery could even be used to extract cancerous growths.这种外科手术甚至可以用来切除癌性肿瘤。
surname*n.姓*The majority of British women adopt their husband's surname when they marry.大多数英国女性结婚后随夫姓。Her first name was Mary. I don't know what her surname was.她的名字叫玛丽。我不知道她姓什么。Winter is a common enough German surname.温特是一个非常普通的德国姓氏。
surprise*vt.使惊奇；突然袭击*Sue screamed, not loudly, more in surprise than terror.休尖叫起来，声音不大，吃惊多于恐惧。The Foreign Office in London has expressed surprise at these allegations.位于伦敦的英国外交部对这些说法表示惊讶.She looked as if the photographer had caught her by surprise.看上去，她好像被摄影师搞了个猝不及防。
surprising*a.惊人的；出人意外的*A surprising number of customers order the same sandwich every day.每天点同一种三明治的顾客多得惊人。It would be surprising were the Mafia not to have muscled in.如果黑手党不插上一脚，那反倒令人奇怪了。She'd mentioned it casually once, surprising him by her unconcern.她曾随口提到过，当时她的冷漠很让他吃惊。
surprisingly*ad.惊人地*Once he knew his father's name, finding his whereabouts proved surprisingly easy.一旦他知道了父亲的名字，查找他父亲的下落就变得出奇地容易。Not surprisingly, her teacher is getting irritated with her.毫不奇怪，她的老师有点被她惹恼了。Not surprisingly, isolationists found thousands of willing recruits to their cause.不足为奇的是，孤立主义者发现有成千上万的人自愿加入到他们的事业当中来。
surrender*vt.交出 vi.投降*Which do they want me to do? declare war or surrender?他们想让我做什么，宣战还是投降？The rebels are emphatic that this is not a surrender.叛乱者坚称这并不是投降。General Martin Bonnet called on the rebels to surrender.马丁·邦尼特将军呼吁反叛者投降。
surround*vt.围，围绕，圈住*Tall trees surround the lake.环湖都是大树。A myriad of stars surround the moon.众星拱月.He likes to surround himself with amusing people.他喜欢让自己身边拥着有趣的人们.
surroundings*n.周围的事物，环境*It took her a while to get acclimatized to her new surroundings.她花了一段时间才适应了新的环境。It must have reinforced my determination to blend into my surroundings.这势必让我更加下定决心融入周围环境。He was an expert at finding his way, even in strange surroundings.他是认路的行家，即使在陌生的环境中也是如此。
survey*vt.俯瞰；检查；测量*Its own estimate of three hundred tallies with that of another survey.其估计数目300与另一项调查的结果相吻合。Scarborough Council commissioned geological experts earlier this year to survey the cliffs.斯卡伯勒市政会在今年早些时候委托地质专家对这些悬崖进行勘测。Our survey revealed that these allergies were mainly one-offs.我们的调查显示这些过敏多为一次性反应。
survive*vt.幸免于 vi.活下来*Curiously, the struggle to survive has greatly improved her health.奇怪的是，她拼命求生的抗争使得她的健康状况大有好转。Outside the protected environment of institutional care he could not survive.离开福利机构的照顾，离开这种受保护的环境，他将难以生存下去。The corporation is fighting to survive its second brush with bankruptcy.公司正在努力摆脱自身遭遇的第二次破产危机。
suspect*vt.怀疑 vi.疑心*Investigators say nearly $100,000 was wired into the suspect's bank accounts.调查人员说有近10万美元汇入了嫌疑人的银行账户。Do women really share such stupid jokes? We suspect not.女人们真的会觉得如此愚蠢的笑话好笑吗？我们想不会。I suspect he isn't altogether unhappy about my absence.我猜想他对我的缺席并没有感到很不高兴。
suspend*vt.吊，悬；推迟*Ministers took the floor to denounce the decision to suspend constitutional rule.几位部长发言谴责暂停宪制的决定。Both sides in the conflict have agreed temporarily to suspend hostilities.冲突双方同意暂时停火.We had no alternative but halt [ suspend ] the project at the time.当时不下马不行.
suspicion*n.怀疑，疑心，猜疑*I have a sneaking suspicion that they are going to succeed.我隐隐觉得他们恐怕要成功了。He was arrested on suspicion of driving under the influence of alcohol.他因涉嫌酒后驾驶被捕。Forensic evidence points the finger of suspicion firmly at him.法医的证据将怀疑的矛头明确地指向了他。
sustain*vt.支撑；供养；忍受*There's a sufficiency of drama in these lives to sustain your interest.这些人的生活充满了戏剧性，总能让你兴趣盎然。Their defense markets are too small to sustain economically viable production runs.他们的国防市场太小，就经济可行性而言不足以维持生产。The people who sustain the worst losses are usually those who overreach.不自量力者往往摔得最惨。
swallow*n.燕子*I too found this story a little hard to swallow.我也觉得这件事有点难以置信。Did you ever swallow the conspiracy theory about Kennedy?你有没有轻信过有关肯尼迪总统遇刺的阴谋论？You are asked to swallow a capsule containing vitamin B.你要服一粒维生素B胶囊。
swallow*vt.&vi.吞下，咽下*I too found this story a little hard to swallow.我也觉得这件事有点难以置信。Did you ever swallow the conspiracy theory about Kennedy?你有没有轻信过有关肯尼迪总统遇刺的阴谋论？You are asked to swallow a capsule containing vitamin B.你要服一粒维生素B胶囊。
swamp*n.沼泽，沼泽地*In the swamp the army was beset by mosquitoes.在沼泽地,该军受到蚊子的困扰.The fort flanked on a swamp.堡垒侧面靠着沼泽地.This is a crocodile - infested swamp.这是一片鳄鱼聚居的沼泽地.
swan*n.天鹅*Lord Swan was made a life peer in 1981.斯旺勋爵于1981年受封终身贵族。The team's mascot is a giant swan.这个队的吉祥物是只大天鹅。The swan flapped its wings noisily.天鹅大声地拍打着翅膀。
swarm*n.一大群 vi.密集*A swarm of people encircled the hotel.一大群人围住了这个酒店。a swarm of bees一群蜜蜂a swarm of locusts一大群蝗虫
sway*vi.摇动 vt.摇；摇动*A hard-core group of right-wing senators had hoped to sway their colleagues.一群骨干右翼参议员曾企图左右自己的同僚。South of the Usk, a completely different approach seems to hold sway.阿斯克以南盛行的似乎是一种完全不同的方式。In medieval times the church held sway over many countries.在中世纪,教会支配着许多国家.
swear*vt.宣(誓) vi.诅咒*He has been brought up not to swear in front of women.他从小就被教育不要在女性面前说脏话。Many people swear by vitamin C's ability to ward off colds.许多人深信维生素C能预防感冒。I swear I've told you all I know.我发誓我已经把我所知道的全都告诉你了。
sweat*n.汗 vi.出汗*Do you sweat a lot or flush a lot?你常出汗或是脸上常发烫吗？She looked up at me with pinpricks of sweat along her hairline.她抬头看了我一眼，发际渗出细密的汗珠。He awoke from his sleep in a cold sweat.他从睡梦中醒来，浑身冒着冷汗。
sweater*n.厚运动衫，毛线衫*She wore a thick tartan skirt and a red cashmere sweater.她穿了一条厚厚的格子呢裙和一件红色羊绒衫。I was wearing false eyelashes and a sweater two sizes too small.我戴着假睫毛，穿着小了两号的毛衣。She was wearing black slacks and a white sweater.她身穿黑色便裤和白色毛衣。
sweep*vt.扫；刮起；扫过*With one sweep of her hand she threw back the sheets.她手一挥掀开了床单。The anti-drug sweep had netted nearly 900 kilogrammes of cocaine.扫毒行动已缴获了近900千克的可卡因。Get a broom and sweep up that glass will you?拿扫帚把那些玻璃清扫干净好吗？
sweet*a.甜的；愉快的*There are few things quite as sweet as revenge.几乎没有比复仇更爽的事情了。The barn was filled with the sour-sweet smell of fresh dung.谷仓里弥漫着新粪酸甜的气味。Her voice was as soft and sweet as a young girl's.她的声音如少女般柔美悦耳。
swell*vi.膨胀；隆起；增长*Offers from other countries should swell the force to 35,000.其他国家的支援将可使兵力增至35,000人。She could see her two sons swell with pride.她能看出她的两个儿子充满了骄傲。Its body plumage suddenly began to ruffle and swell.它全身的羽毛突然竖了起来，胀得鼓鼓的。
swift*a.快的；反应快的*He is very sharp, a quick thinker and swift with repartee.他非常机敏，反应很快，并且能说会道。Jaegers are swift black birds with long forked tails.贼鸥是飞行速度很快的黑色鸟类，尾部长而分叉。He is a stupendously swift writer.他是个非常多产的作家。
swim*vi.游，游泳；眼花*The barriers are lethal to fish trying to swim upstream.这些障碍物对于想要往上游游动的鱼儿来说是致命的。Should our children be taught to swim at school?我们的孩子应该在学校学习游泳吗？All of the passengers started the day with a swim.所有的乘客那天一开始就先游了个泳。
swing*vi.摇摆；回转 n.摇摆*There will be a radical swing to the right or the left.这样将出现极左或极右的情况。Oil prices continued an upward swing in New York this morning.今天上午纽约油价继续上扬。Keep the head of the club the same height throughout the swing.整个挥杆过程中要使杆头始终保持在同一高度。
Swiss*a.瑞士的 n.瑞士人*The Swiss wanted to discourage an inflow of foreign money.瑞士人想要阻止外资流入。Investors would do well to take a look at the Swiss economy.投资者应该关注一下瑞士的经济。Swiss fans cheered Jakob Hlasek during yesterday's match with Courier.昨天，瑞士球迷在雅各布·赫拉塞克对阵库里耶的比赛中为赫拉塞克喝彩加油。
switch*n.开关；转换 vt.转换*The spokesman implicitly condemned the United States policy switch.发言人含蓄地谴责了美国政策上的转变。Every time I switch on the TV, there's football. It's overkill.我每次打开电视都是足球节目，真是受不了。Prince Edward threw the switch to light the illuminations.爱德华王子按动开关亮起彩灯。
sword*n.剑，刀*He pretended to scalp me with his sword.他假装要用剑剥下我的头皮。I parried, and that's when my sword broke.我挡了一下，把我的剑挡断了。Fame can be a two-edged sword .名声是把双刃剑。
symbol*n.象征；符号，记号*His bristling determination has become a symbol of England's renaissance.他精力旺盛，坚毅顽强，已经成为英格兰文艺复兴的一个象征。A symbol appears in an upper quadrant of the screen.一个符号出现在屏幕上方的一个象限里。King was a worldwide symbol of non-violent protest against racial injustice.金是全世界非暴力抗议种族不平等运动的象征。
sympathetic*a.同情的；和谐的*Her husband was sympathetic at first but his patience soon wore thin.一开始她丈夫还抱以同情，可不久就失去耐心了。Build her up with kindness and a sympathetic ear.用友善和富有同情心的倾听来重拾她的信心。It may be that he sees you only as a sympathetic friend.也许他只是把你当作一个可以倾诉的朋友。
sympathize*vi.同情；同感，共鸣*Some Europeans sympathize with the Americans over the issue.一些欧洲人在该问题上对美国人表示理解。He would sympathize but he wouldn't understand.他可能会表示同情，但不会理解。I find it very hard to sympathize with him.我觉得很难去同情他。
sympathy*n.同情；一致，同感*Several hundred workers struck in sympathy with their colleagues.几百名工人罢工以声援他们的同事。I have had very little help from doctors and no sympathy whatsoever.我从医生那里没有得到什么帮助，也未获得丝毫同情。It sounds as if he's just angling for sympathy.听起来好像他只是在博取同情。
synthetic*a.综合的；合成的*The jellies were topped with suspiciously synthetic blobs of cream.果冻上面是一小团看上去有点怪异的人造奶油。Nylon is a synthetic; it is not from nature.尼龙是一种合成纤维, 不是天然物质.We felt the salesman's synthetic friendliness.我们感觉到那位销售员的虚情假意.
system*n.系统，体系；制度*Megamalls and fast food restaurants line the highway system.公路系统沿线有大型商场和快餐店。The new system is still in the planning stages.新体系仍处于规划阶段。There is nothing sinister or conspiratorial about the export licensing system.这种出口许可制度没有任何阴险或者见不得人的东西。
systematic(al)*a.有系统的；有计划的*
table*n.桌子；餐桌；项目表*Warwicks leap to third in the table, 31 points behind leaders Essex.沃里克队在排名中蹿升至第3名，落后领先的埃塞克斯队31分。Patterson pointed toward a plain cardboard box beneath a long wooden table.帕特森指着长木桌下的一个普通的纸板箱。Isabelle placed a wine cup on the table within his reach.伊莎贝尔把酒杯放在桌上他伸手可及的地方。
tablet*n.碑，匾；药片*You can also take red ginseng in convenient tablet or capsule form.你也可以选择便于服用的红参片或红参胶囊。One tablet will purify a litre of water.一丸即可净化一升水。The recommended dosage is one tablet every four hours.规定剂量为每四小时服一片.
tag*n.附加语；标签*Ballpark estimates indicate a price tag of $90 million a month.大致的估计费用为每月9,000万美元。I can't say it justifies the price tag of £150.我认为它值不了150英镑。The price tag on the 34-room white Regency mansion is £17.5 million.那栋有34个房间的摄政时期的白色官邸报价为1,750万英镑。
tail*n.尾巴；末尾部分*When in danger, the anteater lashes its tail round a branch.遇有危险，食蚁兽会迅速用尾巴卷住树枝。I couldn't make head nor tail of the damn film.这部该死的影片我一点儿都看不懂。She stood watching the car's tail-lights disappear down the drive.她站在那儿，望着小汽车的尾灯消失在车道尽头。
tailor*n.裁缝 vt.裁制衣服*He was wearing a tweed suit that looked tailor-made.他身穿一套粗花呢西服，看上去像是量身定做的。He was tailor-made, it was said, for the task ahead.据说他是前头面临任务的最佳人选。I tailor-make music according to the person.我因人而异地谱写音乐。
take*vt.拿；抓；拿走；吃*These files have been zipped up to take up less disk space.这些文档已经进行了压缩，以节省磁盘空间。You have to take capital appreciation of the property into account.你必须将该处房产的资本增值考虑在内。"Take That" are the best group in the whole world. So there.“接招”乐队是世界上最好的组合，就是这样的。
tale*n.故事，传说*The story ascends from a gothic tragedy to a miraculous fairy-tale.故事从一个哥特式悲剧升华为神奇的童话。Roy told his sorrowful tale with simple words anybody could understand.罗伊用简单的、人人都能理解的语言讲述了他那个伤感的故事。He described it as an extraordinarily tangled and complicated tale.他说那是一个非常曲折复杂的故事。
talent*n.天才；才能；人才*Talent, hard work and sheer tenacity are all crucial to career success.事业要成功，才能、勤奋和顽强的意志都至关重要。I believe I have the talent to make it.我相信自己有成功的天分。With nothing but his own talent, he made himself rich and famous.他一无所有，仅靠自身才能就变得富有而出名。
talk*vi.讲话 vt.谈论*Maria was talking baby talk to the little one.玛丽亚正用儿语和小家伙说话。Mommy, you don't need to stay while we talk.妈妈,我们谈话时你不必陪着.The ward was busy and Amy hardly had time to talk.病房里非常忙碌，埃米几乎没有时间说话。
tall*n.高的，身材高的*He was a tall, thin man with grey hair.他是个瘦高个，头发灰白。Lovett was a tall, commanding man with a waxed gray mustache.洛维特是个威严的高个男人，蓄着灰白的八字胡。The windows overlooked a lawn of tall waving grass.窗户外边是一块草地，高高的草随风摇摆。
tame*a.驯服的；顺从的*Two regiments of cavalry were called out to tame the crowds.调集了两个装甲兵团去威慑、控制人群。Some of today's political demonstrations look rather tame.如今有些政治游行显得毫无激情。You'll find life here pretty tame after New York.这里的生活相当枯燥，与纽约形成对比。
tan*n.棕褐色 a.棕黄色的*With almost evangelical fervour, Marks warns against deliberately seeking a tan.几乎是凭着一股疯狂的热情，马克斯警告人们不要刻意追求晒成一身古铜色。Leigh rolled over on her stomach to tan her back.莉翻了个身趴下，开始晒后背。She is tall and blonde, with a permanent tan.她高个儿，一头金发，皮肤黝黑。
tank*n.坦克；大容器，槽*Colonel Hardy would like to see every tank with a computerized aid.哈迪上校希望看到每辆坦克都配有电脑化辅助装置。A large diesel tank mysteriously leaked its contents into the river.一个大型柴油罐的柴油莫名其妙地泄漏到河里去了。The division will consist of two tank companies and one infantry company.这个师的组成部队将包括两个坦克连和一个步兵连。
tap*vt.&vi.&n.轻叩*A tap on the door interrupted him and Sally Pierce came in.敲门声打断了他，萨莉·皮尔斯走了进来。Tap your cheeks all over with the pads of your fingers.用手指头肚儿轻拍脸颊一遍。The government passed laws allowing the police to tap telephones.政府通过了允许警方监听电话的法令。
tap*n.塞子；龙头 vt.开发*A tap on the door interrupted him and Sally Pierce came in.敲门声打断了他，萨莉·皮尔斯走了进来。Tap your cheeks all over with the pads of your fingers.用手指头肚儿轻拍脸颊一遍。The government passed laws allowing the police to tap telephones.政府通过了允许警方监听电话的法令。
tape*n.线带；磁带，录音带*A technician loads a video tape into one of the machines.一名技师把一盒录影带装进其中一台机器。It would be uneconomical to send a brand new tape.寄一盘新磁带过去不合算。He wore a hidden microphone to secretly tape-record conversations.他身上藏了一个传声器，打算偷偷录下谈话内容。
target*n.靶，标的；目标*We aimed the microscope at a likely looking target.我们把显微镜对准了一个看起来合适的目标。I struck the ball cleanly and my shot was on target.我干脆利落地击球，命中了目标。We were still right on target for our deadline.我们仍然有可能赶在最后期限前达成目标。
task*n.任务，工作，作业*They have a tendency to try to sidetrack you from your task.他们总试图让你从你的任务中分心。The first task was to fence the wood to exclude sheep.第一项任务就是把树林围起来不让羊进去。Her critics say she has proved unequal to the task.批评她的人说事实证明她并不具备完成这项工作的能力。
taste*vt.尝；尝到 n.味觉*Bob Marley provided them with their first taste of Reggae music.鲍勃·马利让他们首次接触到了雷盖音乐。The taste of blood in her throat made her want to vomit.她嗓子里的血腥味让她直恶心。Oxford's social circle was far too liberal for her taste.牛津的社交圈过于开放,不合她的胃口.
tax*n.税，税款；负担*Purchase tax was not payable on goods for export.出口商品不需要交购买税。The federal government hiked the tax on hard liquor.联邦政府提高了烈性酒的税率。The tax increase sounded the death knell for the business.税赋的增加为这个企业敲响了丧钟。
taxi*n.出租汽车*Abidjan was thrown into turmoil because of a protest by taxi drivers.出租车司机的抗议使得阿比让陷入了混乱。Rude taxi drivers clocked up a total of 239 offences in 1990.1990年，出租车司机鲁莽驾驶导致的违章事件总共达239起。He was frustrated by his inability to wave down a taxi.连一辆出租车都打不到，他很沮丧。
tea*n.茶；茶叶；茶树*I'll make the tea and you pop off for a while.我来备茶，你去歇一会儿吧。America imports about 190 million pounds of tea a year.美国每年进口大约1.9亿磅茶叶。At tea-time, Victoria sang duets with her Consort, Prince Albert.喝下午茶的时候，维多利亚与其夫君艾伯特亲王表演了二重唱。
teach*vt.讲；教育 vt.教书*Most religions teach you to be truthful and self-disciplined.多数宗教教导人们要真诚和律己。He uses tapes of this program to teach English.他用这个节目的录像带教授英语。I want to teach Irish so that it won'tdie out.我想教爱尔兰语，这样它就不会彻底消失。
teacher*n.教师，老师，先生*His remedial teacher sees signs of progress in his reading and writing.他的辅导教师发现了他在阅读和写作方面进步的迹象。Any head teacher who made errors like this would be chucked out.哪个校长只要犯了这样的错误都会被开除。The teacher training college put up a plaque to the college's founder.那所教师培训学院为该学院的创立者立了一块纪念牌匾。
teaching*n.教学，讲授；教导*We have a very communicative approach to teaching languages.我们在语言教学中非常强调交际教学法。They will concentrate on teaching the basics of reading, writing and arithmetic.他们将集中教授阅读、写作和算术基础知识。Encouraging teacher transfer would not, by itself, integrate the teaching corps.鼓励教师调动本身不会消弭教学队伍中的种族隔离。
team*n.队，组*His resignation was a body blow to the team.他的辞职是对该队的沉重打击。I got quite a lot of ribbing from my team-mates.队友们经常开我的玩笑。Few would argue that this team has experience and proven ability.这个队伍的丰富经验和表现出来的实力是众所公认的。
tear*n.眼泪，泪珠*I stared at the man, couldn't tear my eyes away.我盯着那个人看，视线无法移开。The city will tear down the building and create a park.该市将拆掉这幢大楼，在这儿建个公园。A muscle tear will leave a scar after healing.肌肉撕裂复原后会留下疤痕。
tear*vt.撕开，撕裂*I stared at the man, couldn't tear my eyes away.我盯着那个人看，视线无法移开。The city will tear down the building and create a park.该市将拆掉这幢大楼，在这儿建个公园。A muscle tear will leave a scar after healing.肌肉撕裂复原后会留下疤痕。
technical*a.技术的，工艺的*The technical aspects were the concern of the Army.技术方面由陆军负责。A series of technical foul-ups delayed the launch of the new product.一系列技术问题延误了新产品的上市。He's just written a book, nicely illustrated and not too technical.他刚写完一本书，插图精美，内容也并不艰涩。
technician*n.技术员，技师*A technician loads a video tape into one of the machines.一名技师把一盒录影带装进其中一台机器。He works as a sound technician in a recording studio.他在录音室做音效技师.The technician is busy repairing the machine.技师正忙于修理那台机器.
technique*n.技术，技巧；技能*This technique brings life to instruction and eases assimilation of knowledge.这一方法给教学带来了活力，也使知识的吸收变得容易了。The new technique has been used to identify the sex of foetuses.这一新技术已经被用来鉴别胎儿的性别。One of the wittiest exemplars of the technique was M. C. Escher.最为巧妙地运用那种技巧的一个典型人物就是M.C.埃舍尔。
technology*n.工艺学，工艺，技术*Research and technology are said to be chronically underfunded.据说为研究和技术方面提供的经费严重不足。Our superior technology is our ace in the hole.我们超众的技术是我们的法宝。Britain needs to bridge the technology gap between academia and industry.英国需要弥合学术界和企业界之间的技术差距。
tedious*a.冗长乏味的，沉闷的*Life without Anna had no savour, was tedious, insupportable.没有安娜的生活毫无情趣，单调乏味，不可忍受。It is a tedious, humourless load of crap.那是一堆枯燥乏味、毫无幽默感的废话。The band's approach tends to be crushingly tedious.该乐队的演奏方式往往过于单调乏味。
teenager*n.青少年*The teenager may have been abducted by a religious cult.这个少年可能被一个异教组织绑架了。She was the ideal American teenager, both on and off screen.无论是在荧幕上还是在生活中，她都是人们心目中完美的美国青少年。She was a child prodigy, giving concerts before she was a teenager.她是个神童，十来岁不到就举办音乐会了。
telegram*n.电报*"I want to send a telegram." — "Fine, to whom?"“我想发份电报。”——“好的，发给谁？”A few days earlier he had received a telegram from Lord Lloyd.几天前，他收到劳埃德勋爵发来的一封电报。The victory inspired him to dispatch a gleeful telegram to Roosevelt.胜利促使他给罗斯福发了封喜报。
telegraph*n.电报机；电报*The Telegraph puts the union in a historical perspective.《电讯报》从历史的角度对该工会进行了报道。I ghosted his weekly rugby column for the Telegraph.我为他代写《电讯报》每周的橄榄球专栏。Mather was film critic on the Daily Telegraph for many years.马瑟多年来一直担任《每日电讯报》的影评人。
telephone*n.电话 vi.打电话*He will have been heartened by the telephone opinion poll published yesterday.他会为昨天公布的电话民意调查结果感到鼓舞。"I think I hear the telephone ringing."—"Okay, I can take a hint."“我想我听到电话铃在响。”——“好的，我明白你的意思了。”The Chief Constable's clipped tones crackled over the telephone line.电话线那头噼里啪啦地传来警察局长短促的声音。
telescope*n.望远镜*Mars was visible, dead in the centre of the telescope.可以看得见火星，就在望远镜的正中央。Like a telescope it has a curved mirror to collect the sunlight.和望远镜一样，它有一个曲面镜可以积聚阳光。The space telescope has taken the clearest pictures ever of Pluto.太空望远镜拍摄到了迄今为止最清晰的冥王星的照片。
television*n.电视；电视机*He was carrying on about some stupid television series.他喋喋不休地说着某个无聊的电视连续剧。The minute that the war started, everybody was glued to the television.战事一起，所有人都盯紧了电视报道。There were television crews and pressmen from all around the world.来自世界各地的电视工作者和新闻记者齐聚一堂。
tell*vt.讲述；吩咐；辨别*"You really won't tell?" she asked, begging for reassurance.“你真的不说吗？”她问道，乞求得到安慰。She would have liked to tell him to butt out.她本想告诉他叫他别插手的。When your children misbehave tell them without making them feel small.孩子表现不佳时要让他们知道，但不能让他们自惭形秽。
temper*n.韧度；心情，情绪*She was still in a temper when Colin arrived.科林到的时候，她气还没有消。I've never seen him get cross or lose his temper.我从未见过他生气或者发火。Though he had a temper and could be nasty, it never lasted.虽然他爱发脾气，而且有时还很讨厌，但向来都只是一阵儿。
temperature*n.温度；体温*Serve the cake warm or at room temperature, cut in squares.等蛋糕温热或凉至室温时切成四方块端上桌。She was admitted to hospital with a soaring temperature.她因发高烧被送进医院。If your child's temperature rises, sponge her down gently with tepid water.如果你孩子的体温上升，就用海绵蘸上温水轻轻地擦拭她的身体。
temple*n.圣堂，神殿，庙宇*No one carrying arms is allowed within the precincts of a temple.携带武器者不得进入神殿的界域。They fanned out and carefully combed the temple grounds.他们呈扇形散开，在寺庙周围仔细搜寻。We went to the temple of Atlantis and saw it by moonlight.我们去了亚特兰蒂斯神殿，在月光下游览了一番。
temporary*a.暂时的，临时的*The party has been taking on staff, including temporary organisers.这个政党一直在招募工作人员，包括临时的组织人员。If there was any disappointment it was probably temporary.即便有点儿失望，也肯定是暂时的。Was it just a temporary blip on an otherwise healthy growth curve?这是否是原本良好的增长曲线中暂时的偏离？
tempt*vt.引诱，诱惑；吸引*Can I tempt you with a little puff pastry?我能给你尝点泡芙点心吗？Don't let credit tempt you to buy something you can't afford.不要因为可以赊购，就买超过自己支付能力的东西。The woman used all her wiles to tempt him into following her.那女人用尽了自己的诱骗本领勾引着他尾随而去.
temptation*n.诱惑，引诱*He stifled his temptation to take hold of Ivy and shake her.他压抑住想要抓住艾薇摇晃她的冲动。Don't succumb to the temptation to have just one cigarette.不要经不住诱惑，只抽一支烟也不行。the temptation of easy profits轻而易举获利的诱惑
ten*num.十，十个*She embroidered on this theme for about ten minutes.她围绕这个主题添枝加叶地说了大约10分钟。They sat talking and necking in the car for another ten minutes.他们在车里又坐了10分钟，边说边搂着亲热。They used to buy ten kilos of beef in one lump.他们过去常买10公斤重的整块牛肉。
tenant*n.承担人，房客，佃户*If you are a council tenant call the housing department about it.市建住房租户请就该问题致电住房部。Landowners frequently left the management of their estates to tenant farmers.地主们经常将土地的管理交给佃农。Mowing lawns and taking out the trash are jobs for the tenant.刈剪草坪、倒掉垃圾是房客该做的事。
tend*vt.照管，照料，护理*We tend to meet up for lunch once a week.我们往往每周共进一次午餐。Older mothers tend to be too idealistic about the pleasures of motherhood.较年长的母亲往往对身为人母的乐趣过于理想化。I tend to stick to fresh fruit for pudding.我一直坚持用新鲜水果做甜点。
tend*vi.走向，趋向；倾向*We tend to meet up for lunch once a week.我们往往每周共进一次午餐。Older mothers tend to be too idealistic about the pleasures of motherhood.较年长的母亲往往对身为人母的乐趣过于理想化。I tend to stick to fresh fruit for pudding.我一直坚持用新鲜水果做甜点。
tendency*n.趋向，趋势，倾向*Stewart has developed a tendency to mix it verbally with the opposition.斯图尔特现在变得只要和别人意见不合，就准备大吵一架。They have a tendency to try to sidetrack you from your task.他们总试图让你从你的任务中分心。They have a tendency to show off, to dramatize almost every situation.他们爱炫耀，几乎对每种情况都添油加醋。
tender*a.嫩的；脆弱的*Steam the carrots until they are just beginning to be tender.将胡萝卜蒸至刚好变软。The staff are forbidden to tender for private-sector work.工作人员不得投标承接私营部门的工作。If the meat is marbled with fat it should be tender.如果是五花肉的话，应该比较嫩。
tennis*n.网球，网球运动*We definitely wanted to salvage some pride for British tennis.我们当然想为英国网球挽回一些尊严。He spent hours throwing a tennis ball against a wall.他好几个小时都对着一堵墙掷网球。"Actually, most of my tennis is at club level," he admitted.“说实话，我的网球基本上属于业余水平，”他承认说。
tense*n.时态，时*Dart, who had at first been very tense, at last relaxed.起初，达特非常紧张，最后终于放松了下来。She seemed nervous or tense, and she was definitely short with me.她似乎很焦虑，抑或是很紧张，对我明显很不客气。My arms are tired, and my back is tense.我的胳膊很累，背部肌肉紧绷得难受。
tense*a.拉紧的，绷紧的*Dart, who had at first been very tense, at last relaxed.起初，达特非常紧张，最后终于放松了下来。She seemed nervous or tense, and she was definitely short with me.她似乎很焦虑，抑或是很紧张，对我明显很不客气。My arms are tired, and my back is tense.我的胳膊很累，背部肌肉紧绷得难受。
tent*n.帐篷*Small things stirred in the grass around the tent.一些小东西在帐篷四周的草丛里窸窸窣窣地动着。They ran to the center of the tent to take their bows.他们跑到帐篷中央鞠躬致意。Mom wants to know if you guys still have that two-person tent.妈妈想知道你们是否还有那顶双人帐篷。
tenth*num.第十；十分之一*The rebels were to have fully disbanded by June the tenth.叛乱分子会在6月10日前全部解散。Over a tenth of the population have secure, undemanding jobs.超过1/10的人口拥有稳定且相对轻松的工作。He bought her a diamond ring on their tenth wedding anniversary.他们结婚10周年纪念,他给她买了一枚钻戒.
term*n.期；学期；条件；词*This is something of a grudge match against a long-term enemy.这可以说是一场与宿敌你死我活的比赛。The country had confounded the pundits by electing a fourth-term Tory government.该国国民连续四次选举托利党来执掌政府，这令专家们困惑不已。Felipe Gonzalez won a fourth term of office in Spain's election.费利佩·冈萨雷斯在西班牙选举中获得第4次连任。
terminal*a.末端的 n.末端*He was eventually diagnosed as suffering from terminal cancer.他最终被诊断出患了晚期癌症。He made a round-trip to the terminal and back.他到了终点，又折回来。Carl sits at a computer terminal 40 hours a week.卡尔每周在电脑终端前坐40个小时。
terrible*a.可怕的；极度的*The evening show was terrible, with hesitant unsure performances from all.晚上的演出很糟，所有人都缩手缩脚，显得很不自信。It was so humiliating, a terrible blow to my self-esteem.这件事如此丢脸，深深地挫伤了我的自尊心。I had a terrible head and was extraordinarily drunk.我头很痛，已经酩酊大醉。
terrific*a.可怕的；极大的*He is a terrific athlete and a brilliant jumper.他是个出色的运动员，弹跳力非常好。If we ever get married we'll have one terrific wedding.如果我们哪一天结婚的话，一定会有一个棒极了的婚礼。In that 2.7-litre form it really was a terrific racing car.其2.7升的车型确实是非常棒的赛车。
territory*n.领土，版图；领域*The best thing to do when entering unknown territory is smile.踏入未知地带最好的对策就是微笑。We are prepared to fight for every inch of territory.我们时刻准备着为每一寸领土而战。The new territory would extend over one-fifth of Canada's land mass.这块新领土将会使加拿大陆地面积扩展1/5以上。
terror*n.恐怖，惊骇*Sue screamed, not loudly, more in surprise than terror.休尖叫起来，声音不大，吃惊多于恐惧。The terror ended when armed police swooped on the car.武警突袭了这辆车从而制止了这起恐怖活动。The principle of hierarchy does not equate to totalitarian terror.等级制度在原则上并不等同于极权主义恐怖。
test*n.&vt.试验；检验*So far 57 have taken the test and all have been negative.到目前为止，参加测试的有57人，测试结果均呈阴性。He tried to bluff his way through another test and failed it.他试图再次在考试中蒙混过关，但却露馅了。The scientists have already experimented at each other's test sites.科学家已经在彼此的实验场所进行了实验。
text*n.原文，本文；课文*David wanted to make several deletions and additions to the text.戴维想对文本进行几处增删。We examine the wording in detail before deciding on the final text.我们彻底仔细地检查了措词后才最终定稿。The first words of the text filled us with misgiving.正文开头的文字让我们颇为担心。
textbook*n.课本，教科书*The house is a textbook example of medieval domestic architecture.这所房子是典型的中世纪民居。I gave the textbook back to him.我将课本还给他了。Long passages in this textbook have been lifted from other authors.此教科书中有几大段是剽窃其他作者的.
textile*n.纺织品 a.纺织的*Various textile techniques will be explored to realise design possibilities.将尝试和探索纺织技巧来把这些设计变为现实。See Chapter 7 below for further comments on the textile industry.有关纺织业的更多评论请参看下面第7章。He haunted textile mills, and learned all he could.他常到纺织厂去, 尽可能多学点东西.
than*conj.(比较级)比*Their replies were no more than grunts of acknowledgement.他们所谓的回答不过是表示承认的咕哝罢了。She's got a great voice and is singing better than ever.她的嗓音非常好，现在的唱功比以往任何时候都要好。The plane has been kept in service far longer than originally intended.这架飞机已经超期服役很长时间了。
thank*vt.谢谢，感谢 n.感谢*Well, at any rate, let me thank you for all you did.好吧，不管怎样，还是要感谢你所做的一切。Thank God they're not on my manor any more.谢天谢地，他们再也不在我的辖区里了。The policeman smiled at her. "Pretty dog."— "Oh well, thank you."警察冲她笑了笑，“这狗真漂亮。”——“哦，谢谢。”
that*a.那 pron.那 ad.那样*A miracle is something that seems impossible but happens anyway.奇迹就是看似不可能，却发生了。If you wait, all that happens is that you get older.如果你等待，发生的只有变老。When life gets hard and you want to give up, remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing.当生活很艰难，你想要放弃的时候，请记住，生活充满了起起落落，如果没有低谷，那站在高处也失去了意义。
the*art.(定冠词)这，那*The best thing to do when entering unknown territory is smile.踏入未知地带最好的对策就是微笑。The world breaks everyone, and afterward, many are stronger at the broken places.生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方会变得更坚强。Carpe diem. Seize the day, boys. Make your lives extraordinary.人生就应该是快乐的，要抓住每一天，孩子们，让你们的生活变得非凡起来。
theatre*n.戏院；戏剧；教室*He did part-time work as an usher in a theatre.他在一家戏院兼职当引座员。The theatre is a futuristic steel and glass structure.这家剧院是钢筋和玻璃结构的未来派建筑。Ludlam was responsible for making Ridiculous Theatre something of a cult.荒诞派戏剧的风靡要归功于勒德拉姆。
their*pron.他(她、它)们的*They have maintained their optimism in the face of desolating subjugation.面对遭征服的悲惨命运，他们保持了乐观的态度。He said they should turn their fire on the Conservative Party instead.他说他们应该掉转枪口，向保守党开火。Husband and wife are now taxed separately on their incomes.现在夫妻双方分别按各自的收入纳税。
theirs*pron.他(她)们的东西*This child is nobody's child until someone makes her theirs officially.在有人办理正式手续认领以前，这个孩子不属于任何人。Theirs had been a happy and satisfactory marriage.他们的婚姻曾经一直幸福美满。Theirs had been an increasingly attenuated relationship.他们的关系日益冷淡。
them*pron.(宾格)他们*For what do we live, but to make sport for our neighbours, and laugh at them in our turn?我们活着是为了什么？不就是给邻居当笑柄，再反过来笑他们。Very likely he'd told them he had American business interests.很可能他已经告诉他们自己拥有美国商业利益.The savoury smell greeted them as they went through the door.他们进门时一阵香味扑鼻而来。
themselves*pron.他们自己*These large institutions make — and change—the rules to suit themselves.这些大机构总是随意制定规定，而且说变就变。People will work themselves up into a state about anything.人们总会沉不住气，为任何事感到担忧。In many respects Asian women see themselves as equal to their men.在很多方面，亚洲女性都认为自己和丈夫是平等的。
then*ad.当时；然后；那么*You have to do everything you can. You have to work your hardest. And if you do, if you stay positive, then you have a shot at a silver lining.你必须全力以赴，最大限度地去努力。如果你这么做，并且保持乐观，你就会看见乌云背后的幸福线。It was just then that I chanced to look round.就在那时，我恰好环顾了下四周。He then held the man in an armlock until police arrived.然后他反扭住那名男子的手臂让他动弹不得，直到警察赶到。
theoretical*a.理论(上)的*Amy discovered that the theoretical and written work came easily to her.埃米发现理论和笔头作业对她来说十分容易。There was undeniably a strong theoretical dimension to his thinking.不可否认，他的思想很有理论深度。The course is essentially theoretical in orientation.该课程的目标基本上是理论性的。
theory*n.理论；学说；意见*Punishment cannot be discussed in isolation from social theory.不能脱离社会理论孤立地讨论惩罚。There were some holes in that theory, some unanswered questions.那个理论中有一些漏洞，一些问题没有解答。Did you ever swallow the conspiracy theory about Kennedy?你有没有轻信过有关肯尼迪总统遇刺的阴谋论？
there*ad.在那里；在那点上*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。There has been a busy start to polling in today's local elections.今天地方选举的投票一开始就人头攒动。There has been a very mixed reaction to the decision.对于这个决定的反应非常不一致。
thereby*ad.因此，从而，由此*The party thereby lays itself open to charges of conflict of interest.该党因此难免被人指责有利益冲突。Regular exercise strengthens the heart, thereby reducing the risk of heart attack.经常锻炼可以增强心脏机能，从而减少心脏病发作的危险。He became a British citizen, thereby gaining the right to vote.他成了英国公民, 因而得到了投票权.
therefore*ad.因此，所以*The truth is that junk bonds were misnamed, and therefore misunderstood.事实上人们对垃圾债券的称谓有误，所以产生了误解。They had seen him trawling and therefore knew that there were fish.他们曾见过他用拖网捕鱼，因此知道那里有鱼。Men are anxious to improve their circumstances, but are unwilling to improve themselves; they therefore remain bound.--James Allen人们总是渴望改善周遭环境，但是却不愿意改善自己，因此总停留在原地，无法进步。
thermometer*n.温度计，寒暑表*The nurse shook the thermometer and put it under my armpit.护士把体温计甩了甩，然后放到了我的腋下。It is essential that you are able to read a thermometer.最基本的是要能看懂温度计。The thermometer shows the temperature in Celsius and Fahrenheit.这支温度计标有摄氏和华氏两种温度。
these*a.&pron.这些*Issues such as these were not really his concern.他其实并不关心诸如此类的问题。These files have been zipped up to take up less disk space.这些文档已经进行了压缩，以节省磁盘空间。I was on my own and these fellows came along towards me.我正一个人走着，一些家伙朝我走过来。
they*pron.(主格)他(她)们*They have maintained their optimism in the face of desolating subjugation.面对遭征服的悲惨命运，他们保持了乐观的态度。He said they should turn their fire on the Conservative Party instead.他说他们应该掉转枪口，向保守党开火。They found a labyrinth of tunnels under the ground.他们发现了一处迷宫似的地道。
thick*a.厚的；密的；浓*Teddy ran thick fingers through his unruly thatch of hair.特迪用自己的粗手指头捋了一下浓密蓬乱的头发。My underskirt had ridden up into a thick band around my hips.我的衬裙已经蹿到臀部，厚厚地卷成一圈。A thick haze of acrid smoke hung in the air.空气中弥漫着刺鼻的浓烟。
thickness*n.厚(度)；密(度)*The size of the fish will determine the thickness of the steaks.鱼的大小决定鱼排的厚度。Strain the mixture through a double thickness of muslin or cheesecloth.用双层平纹细布或干酪包布过滤混合料。The timber is graded according to its thickness.木材按厚度分级.
thief*n.窃贼，偷窃犯*Ness chased the thief down and held him until police arrived.内斯追上小偷，按住他，一直等到警察赶到。You are protected instantly if a thief misuses your credit card.如果小偷盗用你的信用卡，你的卡会立即受到保护。The thief had broken in through a first-floor window.小偷是从二楼的窗户进入屋里的。
thin*a.薄的；淡的 vi.变薄*She was thin and spare, with a sharply intelligent face.她又高又瘦，一副精明过人的模样。He was a tall, thin man with grey hair.他是个瘦高个，头发灰白。She is too thin. Feed her up a bit.她太瘦了，把她养胖点。
thing*n.物；用品；事；情况*The best thing to do when entering unknown territory is smile.踏入未知地带最好的对策就是微笑。"One thing you can never insure against is corruption among your staff."—"Agreed."“永远也防不胜防的就是员工内部的贪污腐败。”——“同意。”The most amazing thing about nature is its infinite variety.大自然最让人惊叹的是它的无限多样性。
think*vt.想；想要；认为*Remember, happiness doesn't depend upon who you are or what you have; it depends solely upon what you think.--Dale Carnegie请记住，幸福不在于你是谁或者你拥有什么，而仅仅取决于你的心态！"I think I'll try a hypnotist," I said with sudden resolution.“我会找催眠师试试，”我突然坚决地说。I think I've got one of the most stressful jobs there is.我想我得到的这份工作是其中最繁重的工作之一。
third*num.第三；三分之一*Leningrad was the third alien city to offer him a surrogate home.列宁格勒是他在异地安家的第三个外国城市。Britain has dropped from second to third place in the league.英国在联赛中的排名从第二位降到了第三位。England will have to settle for third or fourth place.英格兰将只好接受第三或第四的排名。
thirdly*ad.第三*The main events were as follows: first, the president's speech, secondly, the secretary's report and thirdly, the chairman's summing - up.主要活动如下: 第一项, 总裁讲话; 第二项, 秘书汇报;第三项, 主席作总结.First of all, there are not many of them, and secondly, they have little money and, thirdly, they have few big businesses.首先，他们人数不多；第二，他们钱很少；第三，他们没有几家大企业。The main events were as follows: firstly,the president's speech,secondly,the secretary's report and thirdly,the chairman's summing-up.主要活动如下：第一项，总裁讲话；第二项，秘书汇报；第三项，主席作总结。
thirst*n.渴，口渴；渴望*Order me a pot of tea, I'm dying of thirst.给我来一壶茶，我快要渴死了。Coca is well-known for reducing hunger, thirst and fatigue.人们都知道可乐能消饿、止渴和解乏。They died of thirst on the voyage.他们在航行途中因缺水而死亡。
thirsty*a.渴的；渴望的*If a baby is thirsty, it feeds more often.婴儿要是渴了，就会吃得更频繁。When a baby is thirsty, it feeds more often.婴儿渴的时候，吃奶就会更频繁。People should understand how thirsty for revenge they are.人们应该理解他们复仇的愿望是多么强烈。
thirteen*num.十三，十三个*Cairo has only thirteen square centimetres of green space for each inhabitant.开罗居民的人均绿地面积仅13平方厘米。A thirteen year old girl is being treated after breathing in smoke.一名13岁的小姑娘因吸入浓烟正在接受治疗。No fewer than thirteen foreign ministers attended the session.至少有13国外长出席了这届会议。
thirty*num.三十，三十个*By 1973 the government deficit equalled thirty per cent of GNP.到1973年，政府财政赤字相当于国民生产总值的30%。I know that you'vebeen studying chimpanzees for thirty years now.我知道你研究黑猩猩至今已有30年了。Thirty seconds later she reappeared and beckoned them forward.30秒后她又出现了，示意他们往前来。
this*a.这；今 pron.这*He was hand-picked for this job by the Admiral.他是由海军上将精心挑选出来担任这项工作的。This brings us to the second question I asked.这就将我们带到了我所提的第二个问题。Few would argue that this team has experience and proven ability.这个队伍的丰富经验和表现出来的实力是众所公认的。
thorn*n.刺，棘；荆棘；蒺藜*Richard Chamberlain has agreed to make a sequel to "The Thorn Birds".理查德·张伯伦已经同意接拍《荆棘鸟》的续集。The Party was a thorn in the flesh of his coalition.该党是他所在联盟的眼中钉、肉中刺。She's a real thorn in his side.她真叫他头疼。
thorough*a.彻底的；详尽的*The degree provides a thorough grounding in both mathematics and statistics.该学位课程将为数学和统计学打下扎实的基础。A thorough brushing helps to freshen up your mouth.彻底刷牙有助于口气清新。He uncoiled the hose and gave them a thorough drenching.他把软管铺展开来，把它们彻底冲洗了一下。
those*pron.那些*The happiest are not those who own all the best things, but those who can appreciate the beauty of life.最幸福的人们并不一定什么都是最好，只是他们懂得欣赏生活的美好。I clearly empathize with the people who live in those neighborhoods.我非常同情生活在那些地方的人们。Our tour prices bore little resemblance to those in the holiday brochures.我们的旅游报价和那些度假手册里的价格相去甚远。
though*conj.虽然 ad.可是*Though his background was modest, it was in no sense deprived.尽管他家境一般，但也并不算贫穷。The company treated me as though I were skiving.公司对待我的态度就好像是我上班时溜号了似的。His most prized time, though, will be spent quietly on his farm.不过，他最宝贵的时光将在自己的农场里平静地度过。
thought*n.思想；思维；想法*I thought I'd enrol you with an art group at the school.我想我会吸收你参加学校的一个艺术团。I thought you might like to read the enclosed.我想你或许想要读一下信封里的内容。"Wait there!" Kathryn rose. "No, on second thought, follow me."“在那儿等着！”凯瑟琳站起身来，“不，我改主意了。跟我来。”
thoughtful*a.沉思的；体贴的*Nancy, who had been thoughtful for some time, suddenly spoke.南希沉思了一会儿，突然开口说话了。It is given a typically thoughtful production with just enough theatrical fireworks.该剧在制作上一如既往地花费了心思，舞台演出效果也相当精彩。Douglas was a complex man, thoughtful, gallant, and generous.道格拉斯让人捉摸不透，他体贴周到，对女孩子颇为殷勤，而且慷慨大方。
thousand*num.千，千个 n.无数*English has hurt me a thousand times, but I still regard it as my first love.英语伤我千百遍，我待英语如初恋。A thousand supporters packed into the stadium to cheer them on.1,000名支持者挤进体育馆里为他们加油。The one thousand pound bomb was triggered by a wire.那颗重达1,000磅的炸弹是由一根导线引爆的。
thread*n.线；丝；螺纹；头绪*A thin, glistening thread of moisture ran along the rough concrete sill.在粗糙不平的水泥窗台上有一条细细的发光水印。She idly pulled at a loose thread on her skirt.她无聊地扯着裙子上一根松掉的线头。A ratchet mechanism transfers the thread from spool to bobbin.一种棘齿装置把线从线轴转到梭心上。
threat*n.威胁，恐吓，凶兆*In an embarrassing climb-down, the Home Secretary lifted the deportation threat.内务大臣尴尬地作出让步，解除了将其驱逐出境的威胁。I think your concern is misplaced. Ackroyd is no threat to anyone.我认为你多虑了，阿克罗伊德不会对任何人构成威胁。A third of Africa is under threat of desertification.非洲有三分之一的土地面临荒漠化的威胁。
threaten*vt.&vi.威胁，恐吓*The people fear not death; why threaten them with it.民不畏死, 奈何以死惧之.Our military ties threaten no third party.我们的军事关系,不威胁任何第三方.The clouds threaten rain.云预示有雨.
three*num.三，三个*Three hundred million dollars will be nothing like enough.3亿美元远远不够。After a three-weekend courtship, Pamela accepted Randolph's proposal of marriage.经过3个周末的追求之后，帕梅拉接受了伦道夫的求婚。Three prisoners were sharing one small cell 3 metres by 2 metres.3个囚犯关在一个3米长2米宽的小牢房里。
thrill*n.一阵激动*The thrill wears off after a few years of marriage. You'll see.婚后几年这种兴奋感就会逐渐消逝。你等着瞧吧。It gave me a big thrill to meet my favourite author in person.能见到我最喜欢的作者本人使我感到兴奋不已。He got a vicarious thrill out of watching his son score the winning goal.他看着儿子射入获胜的一球，也同样感到欣喜若狂。
thrive*vi.兴旺，繁荣，旺盛*Creative people are usually very determined and thrive on overcoming obstacles.富有创造力的人一般都意志非常坚定，能不断克服困难，事业蒸蒸日上。Today his company continues to thrive.今天，他的公司继续蓬勃发展。Many people thrive on a stressful lifestyle.有许多人喜欢充满压力的生活方式。
throat*n.咽喉，喉咙；嗓音*The taste of blood in her throat made her want to vomit.她嗓子里的血腥味让她直恶心。She took a sip of water to moisten her dry throat.她抿了一口水，润一下发干的喉咙。She wore a string of pearls at her throat.她戴了一串珍珠项链。
throne*n.宝座，御座；王位*Edward VIII had done the unthinkable and abdicated the throne.爱德华八世竟主动逊位，真是匪夷所思。This boy's father had been executed for conspiring against the throne.这个男孩的父亲因为密谋反对君主而被处死。He renounced his claim to the French throne.他正式放弃对法国王位的继承权。
throng*n.群，人群 vt.挤满*They throng the beaches between late June and early August.6月底到8月初，他们群聚在海滩上。An official pushed through the throng.一名官员费力地挤过人群。We pushed our way through the throng.我们挤过人群。
through*prep.穿过ad.从头到尾*A brilliant shaft of sunlight burst through the doorway.一束耀眼的阳光从门口照射进来。The company I work for went through a rough patch.我所在的公司经历了一段困难时期。Mobutu ascended through the ranks, eventually becoming commander of the army.蒙博托出身行伍，通过一级级晋升，最终成为了陆军司令。
throughout*prep.遍及 ad.到处*They would have liked bare wooden floors throughout the house.他们本想在整个房间的木地板上都不铺地毯的。He maintained an ambivalent attitude to the Church throughout his long life.在他漫长的一生中，他对基督教信仰始终是一种摇摆不定的态度。This is happening in every school throughout the country.全国各地每所学校都在发生这样的事情。
throw*vt.投，掷，抛，扔*I don't rant and rave or throw tea cups.我不会大喊大叫或摔茶杯。This new information does throw doubt on their choice.这个新信息确实使人们对他们的选择产生了怀疑。We can't just sit by and watch you throw your life away.我们不能眼睁睁地看着你毁掉自己的生活。
thrust*vt.插，刺 n.插；讽刺*He reached the garden gate and thrust his way through it.他来到花园门口，挤了进去。Tony has now been thrust into the limelight, with a high-profile job.托尼现在一下子成了众人关注的中心，因为他有一份经常出镜、见报的工作。The conductor brought home the full thrust of the work's emotional resolution.指挥将该作品情感上的毅然决然这一主旨充分表现了出来。
thumb*n.(大)拇指*Miss Finkelstein will put a dressing on your thumb.芬克尔斯坦小姐会为你包扎拇指的。In Japan a European stands out like a sore thumb.欧洲人到了日本会极为惹眼。Surgeons at Odstock Hospital, Wilts, sewed the thumb on.威尔特郡奥德斯多克医院的外科医生将大拇指缝合上了。
thunder*n.雷 vi.打雷 vt.吼出*The rolls of distant thunder were growing more ominous.远处隆隆的雷声听着愈发惊心，要变天了。The Prosecutor looked toward Napoleon, waiting for him to thunder an objection.检察官朝拿破仑望去，等他大声抗议。There was frequent thunder and lightning, and torrential rain.雷电交加，大雨倾盆。
Thursday*n.星期四*He begins his new series on BBC 2 at 9pm on Thursday.周四晚上9点英国广播公司电视二台开始播放他的新连续剧。Antarctic air brought biting cold to southern Chile on Thursday.周四，南极气流给智利南部带来了刺骨的严寒。He appeared at Manchester Crown Court on Thursday on a drink-driving charge.他因被控醉酒驾车而于周四在曼彻斯特的刑事法庭受审。
thus*ad.如此，这样；因而*Thus far, the two prime ministers have achieved no concrete results.到目前为止，两位首相还没有取得实质性成果。He had thus far succeeded in fending off my conversational sallies.他迄今为止一直不为我说的俏皮话所动。Jimmy is adopted and thus unrelated to Beth by blood.吉米是被收养的，因此和贝丝没有血缘关系。
tick*n.滴答声；记号*He sat listening to the tick of the grandfather clock.他坐在那儿，听着落地式大摆钟嘀嗒作响。I wound up the watch and listened to it tick.我给表上紧发条，听着它嘀嗒作响。He wanted to find out what made them tick.他想搞清楚他们为什么会那样。
ticket*n.票，券；纲领；传票*This season the club has had 73,500 season-ticket holders.本赛季该俱乐部已经有73,500名持有季票的观众。You simply can't get a ticket through official channels.通过官方渠道是压根儿搞不到票的.The price of a single ticket is thirty-nine pounds.单程票的价格是39英镑。
tide*n.潮，潮汐；潮流*They were going to sail around the little island, against the tide.他们打算绕着小岛逆潮航行。A tide of emotion rose and clouded his judgement.心头涌起一阵强烈的感情，模糊了他的判断力。Some stretches of beach are completely underwater at high tide.海滩上有些地方在涨潮时完全淹没在水中。
tidy*a.整洁的；整齐的*I'll do your garden, I'll keep that tidy for you.我会帮你弄弄花园，帮你保持它的整洁。Except for the remarkably tidy kitchen, the place was a mess.除了厨房特别干净外，这地方一片狼藉。"Make the punishment fit the crime." How neat and tidy it sounded.“罪罚相当”，这听起来多么简洁。
tie*n.领带；联系 vt.系*Despite the heat, he'd swapped his overalls for a suit and tie.尽管很热，他还是脱掉工作服换上了西装和领带。He was a big man, smartly dressed in a suit and tie.他身材高大，穿着西服打着领带，非常帅气。They'll meet the winners of the first round tie.他们将迎战第一轮淘汰赛中的胜者。
tiger*n.虎*The tiger prowled through the undergrowth.老虎悄然穿过矮树丛。Which has spots, the leopard or the tiger?有斑点的是豹还是虎？She fought like a tiger to be able to keep her children.她勇猛搏斗，以便能保住她的孩子。
tight*a.紧的；紧身的*It is better to stretch the tight muscles first.最好先伸展一下僵硬的肌肉。She walked off the plane in a miniskirt and tight top.她身穿迷你裙和紧身上衣走下了飞机。He held on tight but she prised it from his fingers.他抓得很紧，但她还是掰开他的手，把它拿走了。
till*prep.conj.直到⋯为止*I picked first all the people who usually were left till last.我先挑出了所有通常留到最后的人。Lou prattled on about various trivialities till I wanted to scream.卢就各种芝麻小事唠叨个没完，后来我烦得都想尖叫了。He checked the register. There was money in the till.他查看了一下收银机的抽屉，里面有钱。
timber*n.木材，木料*These Severn Valley woods have been exploited for timber since Saxon times.从撒克逊时代起就开始采伐塞文山谷的这些树林获取木料。A natural timber deck leads into the main room of the home.有一个天然的木制平台通到房子的客厅。Half of the north-west's timber land is public property.西北部的一半林地是公共财产。
time*n.时间；时机；次，回*She studied him for the longest time, looking wryly amused.她面带苦笑，盯着他看了很长时间。In her spare time she read books on cooking.业余时间里她看一些烹饪方面的书籍。She spent a period of time working with people dying of cancer.她有一段时间曾帮助垂危的癌症患者。
timetable*n.时间表，时刻表*For a local bus timetable, contact Dyfed County Council.若要当地公共汽车时刻表，请与达费德郡政务委员会联系。At the moment there's no hard and fast timetable.目前还没有明确的时间表。The timetable was hopelessly optimistic.时间表制定得过于乐观。
timid*a.胆怯的；羞怯的*The newspaper called the plan timid and unimaginative.该报称这一计划谨小慎微，毫无想象力。He stopped in the doorway, too timid to go in.他在门口停住了脚步，不好意思进去。He is too timid to venture upon an undertaking.他太胆小,不敢从事任何事业.
tin*n.锡；罐头*The tea was sweetened with a hoarded tin of condensed milk.用贮藏的一罐炼乳为茶添加了甜味。She accidentally knocked the tea tin off the shelf.她不小心把架子上的茶叶罐碰了下来。Pour the mixture into the cake tin and bake for 45 minutes.把混合物倒进烤模烤制45分钟。
tiny*a.微小的，极小的*Investment remains tiny primarily because of the exorbitant cost of land.投资仍然微乎其微，主要原因在于土地成本过高。The lungs are in fact constructed of thousands of tiny tubes.肺实际上由上千条细微的气管构成。The current national poster child is a tiny, freckle-faced redhead.现在的那个全国广告代言人个头不高，红头发，脸上有雀斑。
tip*n.梢，末端，尖，尖端*Here's an inside tip: The faster you rise, the harder you fall.给你一个小忠告：爬得越快，摔得越疼。She poked and shifted things with the tip of her walking stick.她用手杖尖翻拨挪动东西。It is usual to tip waiters, porters, guides and drivers.给服务员、行李搬运工、导游和司机小费是惯例。
tip*vt.轻击 vi.给小费*Here's an inside tip: The faster you rise, the harder you fall.给你一个小忠告：爬得越快，摔得越疼。She poked and shifted things with the tip of her walking stick.她用手杖尖翻拨挪动东西。It is usual to tip waiters, porters, guides and drivers.给服务员、行李搬运工、导游和司机小费是惯例。
tire*vi.疲劳，累；厌倦*Sooner or later he may tire of constantly putting himself last.迟早他会厌倦总是把自己排在最后。McKee suddenly noticed tire tracks on the bank ahead.麦基突然注意到前方岸边的轮胎痕迹。He felt he would never tire of international cricket.他认为自己永远不会对国际板球赛生厌。
tired*a.疲劳的；厌倦的*You must have noticed how tired he sometimes looks.你一定注意到他有时候显得特别疲惫。I had a busy day and was rather tired.今天很忙，我累坏了。What we see at Westminster is a tired old ritual.我们在威斯敏斯特教堂看到的是一种经年不变的古旧仪式。
tissue*n.薄绢；薄纸；组织*He shook his head and wiped his tears with a tissue.他摇摇头，用纸巾擦掉眼泪。The woman lost about 1.8kg of fatty tissue during the week's fast.那个女人在禁食一星期后减脂约1.8公斤。The tissue is examined microscopically to rule out or confirm cancer.利用显微镜检查组织，以排除或确认癌变。
title*n.标题，题目；称号*Its new title was meant to give the party greater public appeal.新的党名意在使该党对公众具有更强的吸引力。The heavyweight champion will be given a shot at Holyfield's world title.这名重量级拳击冠军将尝试挑战霍利菲尔德的世界冠军头衔。They wanted me to change the title to something less gratuitously offensive.他们希望我将题目修改一下，以免显得太过冒犯。
to*prep.到，向，达到*Beauty is an attitude. It has nothing to do with age.美是一种态度，与年龄无关。The best thing to do when entering unknown territory is smile.踏入未知地带最好的对策就是微笑。No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。
toast*n.烤面包 vt.烘，烤*Lavalais raised his glass to propose a toast to the newlyweds.拉瓦雷举起酒杯，提议为新婚夫妇干杯。Steve uncorked bottles of champagne to toast the achievement.史蒂夫打开几瓶香槟酒庆功。He rounds off by proposing a toast to the attendants.他向来宾祝酒，圆满结束了活动。
toast*n.祝酒；祝酒词*Lavalais raised his glass to propose a toast to the newlyweds.拉瓦雷举起酒杯，提议为新婚夫妇干杯。Steve uncorked bottles of champagne to toast the achievement.史蒂夫打开几瓶香槟酒庆功。He rounds off by proposing a toast to the attendants.他向来宾祝酒，圆满结束了活动。
tobacco*n.烟草，烟叶*Two leading law firms are to prepare legal actions against tobacco companies.两家很有名的律师事务所准备向烟草公司提起诉讼。The tobacco industry has been trying to improve its image.烟草行业一直在试图改善其形象。Try using lemon juice to remove tobacco stains from your fingers.试试用柠檬汁去除手指上的烟渍。
today*ad.在今天；现在*As a group, today's old people are still relatively deprived.总的来说，当今的老年人依然相对贫困。There has been a busy start to polling in today's local elections.今天地方选举的投票一开始就人头攒动。Today I might hesitate to turn in a burglar.现在让我把入室窃贼送交警方，我可能会有所顾虑。
toe*n.脚趾，足尖*He's one of the politicians that wouldn't toe the party line.他是不肯服从政党路线的几个政客之一。I kicked a dustbin very hard and broke my toe.我狠狠地踢了一脚垃圾箱，结果脚趾骨折了。They were sensibly dressed from top to toe in rain gear.他们从头到脚都用雨具捂得严严实实，非常明智。
together*ad.共同，一起*They were knocking around together for about a year.他们交往大概有一年了。They're trying their best to bring together those separated families.他们正尽最大的努力让离散的家人重聚。You can cobble it together from any old combination of garments.把以前的衣服随便搭配一下就能拼凑出一套。
toilet*n.厕所，盥洗室，浴室*The original kitchen was sandwiched between the breakfast room and the toilet.厨房最初夹在早餐厅和厕所之间。The toilet was full to the brim with insects.厕所里爬满了虫子。She made Tina flush the pills down the toilet.她让蒂娜把药丸扔进马桶里冲走。
tolerance*n.忍受，容忍；公差*Foreigners must use their power to nudge the country towards greater tolerance.外国人必须动用他们的力量促使这个国家变得更加宽容。The book is both a history and a passionate polemic for tolerance.这本书既是一段历史，也是一篇主张宽容的激情论辩。He has recently urged more tolerance of sexual promiscuity.最近他呼吁给予淫乱行为更多的宽容。
tolerate*vt.忍受，容忍，宽恕*She can no longer tolerate the position that she's in.她再也受不了自己的处境了.The Party does not tolerate dissenters in its ranks.该政党不允许其成员中存在异见分子。He does not tolerate anyone who mucks him about.他对耍弄他的人毫不客气。
tomato*n.番茄，西红柿*There'snothing like fresh basil to put a zing into a tomato sauce.在番茄沙司中无论加入什么都不如加一点儿新鲜的紫苏更能提味。Norman cut open his pie and squirted tomato sauce into it.诺尔曼切开自己的派，往里面挤了点番茄酱。Scatter the tomato over, then dress the salad.把西红柿散放在上面，然后给色拉加调味汁。
tomb*n.坟，冢*the tomb of the Unknown Soldier无名战士墓A few red roses were scattered on the tomb.那座坟墓上散放着几朵红玫瑰.Wreaths were laid at the martyr's tomb.烈士墓前安放着花圈.
tomorrow*ad.在明天 n.明天*The Navy is to carry out an examination of the wreck tomorrow.海军明天将对失事船只进行细查。The Turkish situation makes the lead in tomorrow's Guardian.土耳其局势将成为明天《卫报》的头条。Tomorrow night at sundown, the Jewish holiday of Passover begins.明天晚上太阳下山的时候，犹太人的逾越节便开始了。
ton*n.吨；大量*Every year they panned about a ton and a half of gold.每年他们淘出大约1.5吨金子。The ship was permitted to tie up in Bos-ton harbour.该船获准在波士顿港口停泊。Getting rid of rubbish can cost $100 a ton.清除垃圾每吨要花费100美元。
tone*n.音；腔调；声调*"I know you," he said flatly, matter-of-fact, neutral in tone.“我认识你。”他平淡地说道，就事论事，不带任何感情。Each brick also varies slightly in tone, texture and size.每块砖在色调、质地与大小上也都略有不同。Helen's choice of lipstick was a good match for her skin-tone.海伦选择的唇膏很适合她的肤色。
tongue*n.舌，舌头；语言*Teddy clucked his tongue like a disapproving English matron.特迪咂了咂舌头，活像个不以为然的英国女舍监。He stuck out his tongue and flared his nostrils.他伸出舌头，鼻翼扇动着。I walked over to the mirror and stuck my tongue out.我走到镜子前面伸出舌头。
tonight*ad.在今夜 n.今夜*Guess what? I'm going to dinner at Mrs. Combley's tonight.你猜怎么着？今晚我要去康伯利夫人家里赴宴。Whatever you want to chat about, we'll do it tonight.不管你想聊些什么，我们今晚聊个够。I'lltry to get on the flight down to Karachi tonight.我尽量赶上今晚去卡拉奇的航班。
too*ad.也，还；太，过分*His hands were too weak to cock his revolver.他的手没劲儿，扳不动左轮手枪的扳机。Too bad he used his intelligence for criminal purposes.他把聪明都用在了犯罪上，太可惜了。I too am committing myself to continue the fight for justice.我本人也保证将继续为正义而战。
tool*n.工具，器具，用具*An intelligent computer will be an indispensable diagnostic tool for doctors.智能计算机将成为医生不可或缺的诊断工具。The moulds for the foundry are made in the tool-room area.铸造车间的模具是在工具间生产的。Writing is a good tool for discharging overwhelming feelings.写作是宣泄强烈感情的好方法。
tooth*n.牙齿*A dentist may decide to extract the tooth to prevent recurrent trouble.牙医可能会决定拔掉那颗牙，以免反复发作。When not removed, plaque causes tooth decay and gum disease.牙斑如果不清除就会导致牙齿蛀蚀和牙龈疾病。He fought tooth and nail to keep his job.他竭尽全力保住自己的工作。
top*n.顶；首位 a.顶的*Many of the clothes come from the world's top fashion houses.这些服装中有很多出自世界顶级时装设计公司。He sees himself going right to the top of the tree.他预见自己在同行中将无人可及。I pried the top off a can of chilli.我揭开一罐辣椒的盖子。
topic*n.题目，论题，话题*Radical feminism is currently the fashionable topic among the chattering classes.激进的女权主义是时下名嘴阶层热议的话题。No one article can ever do justice to the topic of fraud.没有哪一篇文章能把欺诈这一话题讲得恰到好处。The weather is a constant topic of conversation in Britain.在英国，天气是交谈中永恒的话题。
torch*n.火炬，火把；手电筒*I was perished. No jacket, no torch, wet through, exhausted.我快冻僵了。没有外衣，没有火把，浑身湿透了，筋疲力尽。Pete's torch picked out the dim figures of Bob and Chang.皮特的火把映出了鲍勃和张的模糊身影。One of the men shone a torch in his face.其中一名男子用火把照着他的脸。
torrent*n.奔流，激流，洪流*They were jostled and subjected to a torrent of verbal abuse.他们被推来搡去，受到大肆的谩骂攻击。The field trip involved crossing a raging torrent.实地考察时要穿过一条水流湍急的河。The trip involved crossing a raging torrent.旅途中要穿过一条水势凶猛的急流。
tortoise*n.龟，乌龟*The tortoise wins the race while the hare is sleeping.兔子正睡觉时,乌龟赢得了比赛.Tortoise and Snake Hills face each other across the river.龟蛇二山隔江相望.The tortoise crept along at an agonizingly slow speed.乌龟以极其缓慢的速度爬行着.
torture*n.拷问；折磨 vt.拷打*The friction of the sheets against his skin was torture.被单摩擦着他的皮肤，简直像是酷刑。2,000 prisoners died as a result of torture and maltreatment.2,000名犯人死于拷打和虐待。There are consistent reports of electrical torture being practised on inmates.一直有报道称犯人被施以电刑。
toss*vt.&vi.扔，抛，掷*They were still arguing the toss about the first goal.他们仍在为第一个进球争论不休。Remove from the heat, add the parsley, toss and serve at once.端离炉子，加上欧芹，颠起翻面后就立刻上桌。Do not toss the salad until you're ready to serve.到快上菜时再轻轻搅拌色拉。
total*a.总的 vi.合计，总共*The job losses will reduce the total workforce to 7,000.职位减少后，在职工人总数将减至7,000人。The total cost of the project would be more than $240 million.该项目的总成本会超过2.4亿美元。Each month the total prize kitty is £13.5 million.每个月的彩池奖金总额达1,350万英镑。
touch*vt.触摸；触动 n.触*Now is the time to touch him for a loan.现在是向他借笔钱的时候了。James wasn't invited. We've been out of touch for years.没有邀请詹姆斯，我们已经多年未联系了。It was touch and go whether we'd go bankrupt.我们是否会破产还很难说。
tough*a.坚韧的；健壮的*We'll face a tough fight in the upcoming election.在即将到来的选举中，我们将面临一场恶斗。The steak was tough and the peas were like bullets.牛排老得嚼不动，豌豆像子弹一样硬。They believe that a tough, materially poor childhood is character-building.他们认为一个艰难贫困的童年有助于性格的培养。
tour*n.&vi.旅行，游历*Our tour prices bore little resemblance to those in the holiday brochures.我们的旅游报价和那些度假手册里的价格相去甚远。The tour will include games against the Australian Barbarians.这次巡回赛将包括和澳大利亚野人队的比赛。He found the rigours of the tour too demanding.他发现这次旅行非常艰苦。
tourist*n.旅游者，观光者*Like any tourist, I was bowled over by India.跟所有其他游客一样，我被印度深深吸引了。Tourist numbers from across the pond have dropped dramatically.来自大西洋彼岸的游客数量已急剧减少。The population explodes to 40,000 during the tourist season.旅游季节，人口激增至4万。
toward(s)*prep.向；对于；接近*
towel*n.毛巾，手巾*He wiped off the remains of the lather with a towel.他用毛巾抹去余下的皂沫。She tore off two sections of paper towel and folded them lengthwise.她撕下两格纸巾，然后纵向对折。She opened her front door draped in a towel.她身裹毛巾打开了前门。
tower*n.塔 vi.屹立，高耸*A pigeon emerges, wings flapping noisily, from the tower.一只鸽子从塔里钻出来，扑扑地拍打着翅膀。Troops are still in control of the television and radio tower.军队仍然控制着电视和广播发射塔。They occupied the first two floors of the tower.他们占用了塔楼的头两层。
town*n.镇，市镇，城镇*They stumble across a ghost town inhabited by a rascally gold prospector.他们偶然来到一个居住着一位狡诈的淘金者的废墟之城。The new town would have been unrecognisable to the original inhabitants.原来的居民可能会认不出这个崭新的城镇了。As he talked, an airforce jet screamed over the town.他谈话时，一架军用喷气式飞机在镇子上空呼啸而过。
toy*n.玩具，玩物*A toy store has marked down the Sonic Hedgehog computer game.一家玩具店降低了电脑游戏《刺猬索尼克》的售价。Retooling, or recasting new toy moulds, is a slow and expensive process.更换机器或者重新铸造新的玩具模具都是一个耗费时间和财力的过程。Toy manufacturers began promoting some of their products on television.玩具制造商开始在电视上推销他们的一些产品。
trace*n.痕迹；丝毫 vt.跟踪*The Social Democratic Party has sunk without trace at these elections.社会民主党在这些选举中已销声匿迹。There's been no trace of my aunt and uncle.没有我姑姑、姑夫的踪迹。Despite a thorough investigation, no trace of Dr Southwell has been found.尽管进行了彻底的调查，还是没有发现索思韦尔博士的任何踪迹。
track*n.行踪；路径；轨道*Dozens of miles of railway track have been torn up.好几十英里的铁轨被毁坏了。She had spent years trying to track down her parents.她已经花了好多年时间试图追寻父母的下落。Across the river the railway track ran up to the pithead.铁轨跨过这条河直达矿井口。
tractor*n.拖拉机；牵引车*The farm employed a tractor driver and two general labourers.农场雇用了一名拖拉机手和两名杂工。Paul hooked his tractor to the car and pulled it to safety.保罗把自己的拖拉机挂在汽车上，然后把它拉到了安全的地方。In addition to the tractor, we have acquired a new rice transplanter.除了拖拉机, 我们又添了一台插秧机.
trade*n.贸易；职业 vi.交易*The nature of the polymer is currently a trade secret.这一聚合物的性质目前是个商业机密。They issue a fixed number of shares that trade publicly.他们发行一定数量的可公开交易的股票。Anita Loos was in many respects untypical of the screenwriting trade.在许多方面，安妮塔·卢斯看着都不像是从事剧本创作这一行的。
tradition*n.传统，惯例*In New Zealand, the Maori people maintain a strong cultural tradition.在新西兰，毛利人保持着深厚的文化传统。The story of King Arthur became part of oral tradition.亚瑟王的故事成为口头传说的一部分。Generally, the lower classes are considered to be the bearers of tradition.总的来说，下层民众被认为是传统的保持者。
traditional*a.传统的，惯例的*The augmentation of the army began along traditional lines.军队扩编是沿着传统路线开始的。Other countries retained their traditional and habitual ways of doing things.其他国家仍然保持着他们做事的传统和习惯。He ignores the traditional Christian dualism between body and soul.他无视传统基督教的肉体与灵魂的二元论。
traffic*n.交通，通行；交通量*The volume of scheduled flights is straining the air traffic control system.定期航班的数量正让空中交通指挥系统不堪重负。Southbound traffic tailed back for twenty miles on the M5 near Bristol.在布里斯托尔附近的5号高速公路上，南行的车辆排成了绵延20英里的长龙。The traffic on the approach road slowed to a crawl.引路上车辆行驶缓慢。
tragedy*n.悲剧；惨事，惨案*The story ascends from a gothic tragedy to a miraculous fairy-tale.故事从一个哥特式悲剧升华为神奇的童话。The national tragedy of rival groups killing each other continued throughout 1990.敌对派别相互残杀的国家悲剧1990年全年都在上演。She was too exhausted and distressed to talk about the tragedy.她太累了，而且无比悲伤，没法谈论那场悲剧。
trail*n.痕迹；小径 vt.跟踪*Adam stumbles on, leaving a trail of devastation in his wake.亚当蹒跚而行，沿路留下毁坏的痕迹。I vote that you try to pick out the trail for us.我提议由你来选我们该走哪条小路。A small brown fawn hopped across the trail in front of them.一只棕色的小鹿蹦跳着穿过他们面前的那条小路。
train*vt.培养 n.列车；队列*In 1941, the train would have been pulled by a steam engine.1941年，火车本可以由蒸汽机车拉动。He lost a foot when he was struck by a train.他给火车撞伤，失去了一只脚。Businesses need to train their workers better, and spend more on R&D.各企业需要更好地培训工人，并且在研发方面加大投入。
training*n.训练，锻炼，培养*The teacher training college put up a plaque to the college's founder.那所教师培训学院为该学院的创立者立了一块纪念牌匾。You could never eliminate risk, but preparation and training could attenuate it.风险不可能完全消除，但可以通过防范和培训来降低。He will soon be back in training for next year's National.他将很快回来为明年的全国联赛进行特训。
traitor*n.叛徒，卖国贼*They called him a traitor to his Afrikaner people.他们称他背叛了自己的族人南非白人。"Traitor!" she screamed. "Betrayer of England!"“叛徒！”她尖叫道。“英格兰的叛徒！”He was arraigned for criminally abetting a traitor.他因怂恿他人叛国而受到传讯。
tram*n.(有轨)电车*In 1882, London's first electric tram cars went into service.1882年，伦敦第一辆有轨电车投入使用。The conductor blew his whistle, and the tram stopped.售票员吹哨子, 电车停了下来.You can get to the beach easily from the centre of town by tram.你从市中心乘有轨电车到海滩会很方便。
tramp*n.流浪者，游民*The tramp produced a stump of candle from his deep pockets.流浪汉从深口袋里掏出了一截蜡烛。He recently decapitated a tramp on the London Underground.他最近在伦敦地铁里将一个流浪汉的头砍了下来。And can't you dress more decently—people will think you're a tramp.你就不能穿得更体面一些吗——别人还以为你是个流浪汉呢。
transfer*vt.转移；调动vi.转移*Anton was able to transfer from Lavine's to an American company.安东成功地从拉文调到了一家美国公司.Encouraging teacher transfer would not, by itself, integrate the teaching corps.鼓励教师调动本身不会消弭教学队伍中的种族隔离。He wants to transfer some money to the account of his daughter.他想把一些钱转到女儿的账户上。
transform*vt.改变；改造；变换*She actually wanted to reconstruct the state and transform society.她实际上想要重建国家，改造社会。The photochemical reactions transform the light into electrical impulses.光化学反应使光变为电脉冲。The sofa can transform for use as a bed.这个沙发可改作床用.
transformation*n.变化；改造；转变*The transformation of American sea power began in 1940.美国海军力量的彻底转变始于1940年。In the last five years he's undergone a personal transformation.过去5年里他整个人发生了全新的转变。This new transformation is at least as consequential as that one was.这一新的转变至少和那次一样重要。
transformer*n.变压器，转换器*He switched off the transformer and the buzzing stopped.他关掉变压器，嗡嗡声就消失了。Keep away from the transformer.不要靠近那个变压器.We traced the trouble to a faulty transformer.我们查出故障出在一个有毛病的变压器上.
transistor*n.晶体管*This make of transistor radio is small and beautifully designed.这半导体收音机小巧玲珑.She took her transistor everywhere with her.她去哪里都带着晶体管收音机.This transistor radio has four small cells.这台半导体收音机用4节小电池.
translate*vt.翻译，译 vt.翻译*It can translate data from maps or remote sensing instruments into images.它可以把从地图或遥感设备中得到的数据转化成为图像。The girls waited for Mr Esch to translate.女孩们等待埃施先生作翻译。I can read Spanish but can't translate into it.我能阅读西班牙语,但不能翻译成西班牙语.
translation*n.翻译；译文，译本*A literal translation of the name Tapies is "walls."Tapies这个名字直译过来是“墙”。The papers have been sent to Saudi Arabia for translation.文件被送到沙特阿拉伯进行翻译。When a book goes into translation, all those linguistic subtleties get lost.当一部书被翻译成另一种语言后，所有那些语言上的精妙之处就都丢失了。
transmission*n.传送；传动；发射*The BBC has just successfully demonstrated a new digital radio transmission system.英国广播公司刚刚成功地演示了一套新的数字无线电传输系统。The transmission began with a recitation from the Koran.节目一开始是一段《古兰经》朗诵。the transmission of the disease这种疾病的传播
transmit*vt.传送，传达；发射*The device is not designed to transmit to satellites.该设备不是为向卫星发送信号而设计的。These thin crystals transmit much of the power.这些薄薄的晶体传导了大部分的动力。The roots transmit moisture and nutrient to the trunk and branches.根将水分和养料输送到干和枝.
transparent*a.透明的；易识破的*We are now striving hard to establish a transparent parliamentary democracy.我们现在正努力建立明晰的议会民主制。He thought he could fool people with transparent deceptions.他以为他能用那些可以一眼看穿的鬼把戏愚弄人。The poem's comic allegory was transparent.该诗的喜剧讽喻法是显而易见的。
transport*vt.运输 n.运输*There's no petrol, so it's very difficult to transport goods.没有汽油，因此很难运输货物。The missiles emerge from the underbelly of the transport plane.导弹从那架运输机的底部飞了出来。The extra money could be spent on improving public transport.多余的资金可以用于改善公共交通系统。
transportation*n.运输，运送，客运*Normally, the transportation system in Paris carries 950,000 passengers a day.正常情况下，巴黎的交通系统每天运送95万乘客。The baggage was being rapidly stowed away for transportation.行李正在迅速装载等待运输。Oxfam may also help with the transportation of refugees.乐施会也会帮助运送难民。
trap*n.陷阱；诡计 vt.诱骗*They walked right into a booby-trap and got blown to smithereens.他们正好踩上了饵雷，结果被炸得粉身碎骨。He failed to keep a rendezvous after sensing a police trap.他察觉到警方设了圈套以后就没有如约会面。The team posed as drug dealers to trap the ringleaders.该队队员装扮成毒品贩子，诱捕罪犯头目。
travel*vi.&vi.&n.旅行*Students often travel hundreds of miles to get here.学生常常赶数百英里的路来到这里。The drop in travel is bad news for the airline industry.旅游热降温对航空业来说是个坏消息。Mr Abel's doctor has said he is unfit to travel.埃布尔先生的医生说他不宜出行。
tray*n.(浅)盘，托盘，碟*Place the frozen rolls on a greased baking tray.将冷冻的肉卷放到抹了油的烤盘上。She brought in a tray heavy with elegant sandwiches, scones and cakes.她端进来一只盘子，里面盛满了精美的三明治、烤饼和蛋糕。I watched as he got a tray and joined the queue.我看着他拿了个托盘排起了队。
treason*n.谋反，通敌，叛国罪*Treason in this country is still punishable by death.在这个国家，叛国仍然是可判死罪的。They were shot yesterday after being convicted of mutiny and high treason.在被宣判犯有叛乱罪和叛国罪后，他们昨天被枪决了。He was executed for treason.他因叛国罪被处死。
treasure*n.财富；珍宝 vt.珍视*The society's archives are a treasure trove for scholars.该协会的档案对学者来说简直是宝藏。This Islington shop is a treasure trove of beautiful bridalwear.这家位于伊斯灵顿区的商店里汇聚了各种漂亮的新娘服装。We shall take the treasure away to a safe place.我们应该把这些宝物带到一个安全的地方。
treat*vt.对待；处理 n.款待*New ways to treat arthritis may provide an alternative to painkillers.关节炎的新疗法可能是止痛药之外的另一种选择。They shouldn't treat their mother in this disrespectful way.他们不能这样无礼地对待亲生母亲。Her cousin, a hairdresser, was perming her hair as a special treat.她表兄是美发师，正在免费给她烫发。
treatment*n.待遇；治疗，疗法*There are many emergencies which need prompt first aid treatment.有很多紧急情况需要进行迅速的急救处理。Despite her status, the Duchess will not be given preferential treatment.虽然地位显赫，但是公爵夫人并不会得到优待。The earlier the treatment is given, the better the patient's chances.病人越早接受治疗，康复的可能性就越大。
treaty*n.条约；协议，协定*The treaty binds them to respect their neighbour's independence.条约规定他们必须尊重其邻国的独立。The requirement for work permits violates the spirit of the 1950 treaty.对工作许可证的要求违反了1950年条约的精神。His new relationship with Germany is enshrined in a new non-aggression treaty.他与德国的新关系受新的互不侵犯条约的保护。
tree*n.树*He sees himself going right to the top of the tree.他预见自己在同行中将无人可及。He was a huge man, built like an oak tree.他是个大块头，结实得像棵橡树。To avoid damaging the tree, hammer a wooden peg into the hole.为了不毁坏树，用锤子将一个木栓钉进洞里。
tremble*vi.发抖，哆嗦；摇动*"Please understand this," she began, a tremble in her voice.“请理解这一点，”她开始说道，声音有些发颤。Suddenly she gave a low, choking moan and began to tremble violently.突然，她发出了一声低沉而哽咽的呻吟，然后剧烈地颤抖起来。There was a tremble in her voice.她声音颤抖.
tremendous*a.极大的，非常的*It all started so promisingly when Speed scored a tremendous first goal.比赛开始的时候形势大好，斯皮德以一记精彩的进球拔得头筹。He suffered a long series of illnesses with tremendous dignity and fortitude.他凭借超乎常人的保持生命尊严的信念和顽强意志力忍受着各种病痛的折磨。He brought a tremendous infusion of hope to the people.他给人们带来巨大希望。
trend*vi.伸向；倾向 n.倾向*The report suggested that the same trend was at work in politics.这份报告表明，同一趋势也在影响着政治。There has been no discernible overall trend since 1975.自1975年以来一直没有一个明朗的大趋势。Many traders forecast a continuation of the market's recent bearish trend.很多交易商都预测最近市场的下跌趋势还将延续。
trial*n.试，试验；审判*I gather his report is highly critical of the trial judge.据我所知，他在报道中毫不留情地批评了初审法官。They called for the return of internment without trial for terrorists.他们呼吁对恐怖分子重新实施不经审讯即行拘留政策。His trial revived memories of French suffering during the war.他的受审重新勾起了在战争中受苦受难的法国人民的回忆。
triangle*n.三角(形)*The sum of all the angles of a triangle is 180 degrees.三角形内角总和为180度。The hypotenuse is the longest side of a right triangle.直角三角形的斜边是直角三角形中最长的边.The base angles of an isosceles triangle are equal.等腰三角形的底角相等.
tribe*n.部落，宗族*The US Government gave the land to the tribe in perpetuity.美国政府将这块土地永久性划拨给该部族。His intercession could be of help to the tribe.他的调解可能会帮上该部落的忙。Few know that the tribe was just passing through.很少有人知道那个部族只是路过。
trick*n.诡计；窍门 vt.哄骗*I don't think Mr Cavanagh would get far with that trick.我想卡瓦纳先生的那套把戏玩不了多久。She is the victim of a big con trick.她是一场大骗局的受害者。Love songs trick us into believing in knights in shining armor.情歌哄骗我们去相信有勇救美人的英雄。
trifle*n.小事，琐事；少许*His uniform made him look a trifle out of place.他的制服让他看起来有些格格不入。The Prime Minister smiled again, this time a trifle frostily.首相又笑了笑，这回有点儿冷冰冰的。"There we go," said Diane, a trifle too cheerily.“这就对了，”黛安娜说道，语气有点儿过于兴高采烈。
trim*a.整齐的 vt.使整齐*He is already getting in trim for the big day.他已经在为那个重要的日子调整状态了。Jordan promised to trim the city budget without cutting essential services.乔丹承诺在不减少基本服务的前提下，缩减市政预算。The driver was a trim young woman of perhaps thirty.司机是个大约30岁的身材苗条的年轻女子。
trip*vi.绊；失足 vt .绊倒*She rejected his advances during the trip to Cannes.在去往戛纳的途中，她拒绝了他的挑逗。Prior to his Japan trip, he went to New York.在去日本之前，他去了纽约。They are planning on a trip to Guyana next month.他们计划下个月去圭亚那旅行。
triumph*n.凯旋；胜利 vi.成功*Even the quality papers agreed that it was a triumph.即使是内容严肃的报纸也认为这是一次胜利。What price a glorious repeat of last week's triumph?还有可能再次上演上周的辉煌胜利吗？His triumph was overshadowed by an uneasy sense of foreboding.他的胜利因为一种令人不安的不祥预感蒙上了阴影。
troop*n.军队；一群，大量*I was assigned to Troop A of the 10th Cavalry.我被派往第10骑兵队的A连。There are reports of fresh troop movements across the border.有报告说，新近有军队越过边境。There were reports of troop movements.有报道称将要调动军队。
tropical*a.热带的*The company is the world's largest destroyer of tropical forests.该公司对热带雨林的破坏位居世界之首。Tropical colours may look rather harsh in our dull northern light.热带色彩在我们北方暗淡的光线下可能显得有点刺目。Tropical storm Marco is pushing northward up Florida's coast.热带风暴“马可”正沿佛罗里达海岸向北推进。
trouble*n.烦恼；困难 vi.烦恼*She dropped out after 20 kilometres with stomach trouble.20公里后她因胃痛而退出了比赛。Her husband had never before had any heart trouble.她丈夫以前从来没得过任何心脏疾病。A dentist may decide to extract the tooth to prevent recurrent trouble.牙医可能会决定拔掉那颗牙，以免反复发作。
troublesome*a.令人烦恼的；麻烦的*He needed surgery to cure a troublesome back injury.他需要做手术来治好烦人的背伤。The unity of our society is threatened by troublesome and restless minorities.我们社会的团结遭到了一小撮滋扰生事、不安分守己的群体的威胁。The economy has become a troublesome issue for the Conservative Party.经济状况已成为保守党的一大难题。
trousers*n.裤子，长裤*His grey jersey and trousers were sodden with the rain.他的灰色针织毛衫和长裤全都被雨水淋透了。He was wearing a stripy shirt and baggy blue trousers.他身着一件条纹衬衫和一条宽松的蓝裤子。My hands, boots and trousers were plastered with mud.我的双手、靴子和裤子上都沾满了泥巴。
truck*n.卡车，载重汽车*Now and then they heard the roar of a heavy truck.他们不时地听到大卡车的轰鸣声。The truck was trundling along the escarpment of the Zambesi valley.卡车沿着赞比西山谷的绝壁缓缓行进。The truck lumbered across the parking lot toward the road.卡车隆隆地驶过停车场准备上路。
true*a.真的；忠实的*As a player he was unselfish, a true team man.作为一名选手，他毫无私念，真正把自己摆在团队中。But as with other charitable bodies, these figures mask the true picture.但和其他慈善机构一样，这些数字掩盖了实情。Too much salt masks the true flavour of the food.太多的盐会盖住食物本来的味道。
truly*ad.真正地；忠实地*Yours truly was awoken by a shout: "Ahoy there!"鄙人被一声大喊惊醒：“喂！”The birth of a live healthy baby is a truly blessed event.一个健康活泼的婴儿的出生真是一件可喜的事情。Experts agreed that this was a truly sensational performance.专家们一致认为这的确是一场精彩绝伦的演出。
trumpet*n.喇叭，小号*His playing as a trumpet player was quite revolutionary.他的小号演奏独创一格。The trumpet can be heard all over their house.喇叭声整栋房子都能听见。Jones hasn't touched a trumpet in 10 years.琼斯有10年没吹小号了。
trunk*n.树干；大衣箱，皮箱*Give me the trunk key and I'll get the spare.把行李箱的钥匙给我,我去拿一下备胎.In the guard's van lay my tin trunk.我的铁皮箱放在了卫兵的行李车厢中。the diameter of a tree trunk树干的直径
trust*n.信任 vt.相信；委托*It can be beneficial to share your feelings with someone you trust.向自己信任的人倾诉感情是很有益处的。That's why I must trust you to keep this secret.那就是为什么我必须得相信你会保守这个秘密的原因。Jake has raised two smashing kids and I trust his judgement.杰克养大了两个了不起的孩子，我相信他的判断。
truth*n.真理；真实；真实性*He told some lies and sometimes just embroidered the truth.他说了些谎，有时只是对事实添油加醋了一番。She called the verdict a victory of truth over falsehood.她将这一判决称为真理对谬误的胜利。They can't destroy truth without destroying each and every one of us.除非他们将我们赶尽杀绝，否则真理不灭。
try*vt.试；审问 vi.尝试*Ever tried. Ever failed. No matter. Try Again. Fail again. Fail better.努力过，失败过，没关系，屡战屡败，屡败屡战，每一次失败都比上一次更好。I try to remember all the good times I've had here.我试着回忆在这里度过的所有美好时光。"I think I'll try a hypnotist," I said with sudden resolution.“我会找催眠师试试，”我突然坚决地说。
tub*n.桶，盆，浴缸，浴盆*What I need is to soak in a hot tub.我需要在热腾腾的澡盆里好好地泡一泡。She lay back in the tub.她向后靠着躺在浴缸里。The wooden tub is fitted with the iron hoop.木盆都用铁箍箍紧.
tube*n.管；电子管，显像管*The only baseball he saw was on the tube.他看过的唯一一场棒球赛是在电视上看的。The secondary current sets up a magnetic field inside the tube.二次电流在管子内部会产生磁场。That's Warwick Road, just opposite Earls Court tube station.那是沃里克路，就在伯爵宫地铁站对面。
tuck*vt.折短，卷起；塞*Tuck in, it's the last hot food you'll get for a while.尽情地吃吧，一段时间里你都吃不到这么一顿热饭了。He tried to tuck his flapping shirt inside his trousers.他设法把飘起的衬衫塞到裤子里。He stole a Mars bar from the school tuck shop.他从学校小吃店偷了一条玛氏巧克力棒。
Tuesday*n.星期二*Tuesday's notable gainer was Sony, which reached a high of 9,070 yen.星期二的大赢家为索尼公司，其股票上涨至9,070日元的高点。Nottingham Forest qualified for the final by beating Tranmere on Tuesday.诺丁汉森林队于星期二打败了特兰米尔队,取得了决赛资格.The Governor will appear before the committee next Tuesday.下周二，州长将接受委员会的质询。
tuition*n.教，教诲；学费*I'll have to cough up $10,000 a year for tuition.我每年将不得不付1万美元的学费。Optional extras include cooking tuition at a top restaurant.可选的额外项目包括在顶级餐厅学习厨艺。Annual costs, tuition and fees, £6,600.每年的花销、学费和各项杂费6,600英镑。
tumble*vi.摔倒，跌倒；打滚*He injured his ribs in a tumble from his horse.他从马背上摔下来时伤到了肋骨。The outer walls looked likely to tumble down in a stiff wind.外墙看起来一刮强风就会倒塌。Share prices continued to tumble today on the Tokyo stock market.东京股市的股价今天继续暴跌。
tune*n.调子；和谐 vt.调谐*It was just an ordinary voice, but he sang in tune.他声音很一般，但唱得都在调子上。More than six million youngsters tune in to Blockbusters every day.每天有600多万年轻人收看“热门大片”这档节目。Today, his change of direction seems more in tune with the times.今天，他方向的改变似乎更与时代合拍。
tunnel*n.隧道，坑道，地道*The Channel Tunnel project is the biggest civil engineering project in Europe.英吉利海峡隧道是欧洲最大的土木工程。The Channel tunnel was due to open towards the end of 1993.海峡隧道预计1993年年底前开通。A host of problems may delay the opening of the Channel Tunnel.可能推迟英吉利海峡隧道开通的问题一大筐。
turbine*n.叶轮机，汽轮机*Damage to the turbine slowed the work down.涡轮机的损坏降低了工作的效率。The spinning turbine creates a vacuum.旋转的涡轮形成了一块真空区域。The work consisted of throwing up embankments and installing water turbine pumps.这项工作包括快速建起堤坝和安装涡轮水泵.
turbulent*a.骚动的，骚乱的*The seas grew turbulent, tossing the small boat like a cork.海浪变得汹涌澎湃，把小船像漂浮的软木塞一样抛来甩去。a short and turbulent career in politics短暂动荡的政治生涯The present international situation remains tense and turbulent.当前的国际局势依然紧张动荡.
turkey*n.火鸡；火鸡肉*She avoided the issue by ordering a turkey sandwich.她点了份火鸡三明治，以此来避开这个重要问题。The haulage company was a carrier of machine parts to Turkey.该公路货运公司负责将机械零件运往土耳其。Dr Kengerli looks to Turkey as his mother country.肯戈理博士视土耳其为自己的祖国。
turn*vt.转；翻 vi.转动*For what do we live, but to make sport for our neighbours, and laugh at them in our turn?我们活着是为了什么？不就是给邻居当笑柄，再反过来笑他们。He said they should turn their fire on the Conservative Party instead.他说他们应该掉转枪口，向保守党开火。Today I might hesitate to turn in a burglar.现在让我把入室窃贼送交警方，我可能会有所顾虑。
turning*n.旋转；变向；转弯处*The turning point in the process of growing up is when you discover the core of strength within you that survives all hurt.当你从内心深处找到一种可以忍受一切痛苦的坚强力量时，你的成长历程就会出现飞跃。We're taking relatively benign medicines and we're turning them into poisons.我们服的药相对来说药性温和，但是我们却在把它们变成毒药。An elevator mechanic can work the machinery directly by turning this lever.电梯修理工可以转动这根杠杆直接操作机器。
turnip*n.萝卜，芜菁*He was caricatured as a turnip.在漫画里他被画成了一棵大头菜。The turnip provides nutrition for you.芜青为你提供营养.The turnip provides nutrition for our body.芜青为我们的身体提供营养。
tutor*n.家庭教师；导师*He is course tutor in archaeology at the University of Southampton.他是南安普敦大学考古学课程导师。He was my personal tutor at university.他是我大学时的个人指导教师。They engaged a resident tutor.他们聘用了一名住家的家庭教师.
twelfth*num.第十二*The first British attempt to colonize Ireland was in the twelfth century.英国最早尝试在爱尔兰开拓殖民地是在12世纪。She is entitled to a twelfth of the cash.她有权获得这笔钱的1/12。For her twelfth birthday, she asked for a chemistry set.她要一个化学箱作她12岁生日的礼物.
twelve*num.十二，十二个*"Why didn't you appoint Ron twelve months ago?"—"Good question."“你为什么12个月前不任命罗恩呢？”——“问得好。”Twelve inmates have been killed during a riot at the prison.12名犯人在一场监狱暴乱中被杀害。Twelve hours is the minimum, sixty hours the maximum.12小时为下限,60小时为上限.
twentieth*num.第二十*Some have called him the greatest entertainer of the twentieth century.有人曾称他为20世纪最伟大的艺人。The rogue male is not a twentieth-century phenomenon.男性不安分守己并非20世纪特有的现象。Perseverance is failing nineteen times and succeeding the twentieth.十九次失败,直到第二十次才获成功,这就是坚持.
twenty*num.二十，二十个*Brian counted to twenty and lifted his binoculars. Elena did the same.布赖恩数到20，举起了双筒望远镜。埃琳娜也照着做了。By the time he's twenty he'll know everyone worth knowing in Washington.到20岁时，他就会认识华盛顿所有值得认识的人。Take a hundred and twenty values and calculate the mean.取120个值计算平均数。
twice*ad.两次，两倍*The car passed over the body twice, once backward and then forward.那辆车把那人来回轧了两次，先是倒着轧的，再是往前开着轧的。They are in twice daily radio contact with the rebel leader.他们每天用无线电和叛军首领联系两次。The legislation has twice been rejected by the House of Lords.该法规已经两次遭到上议院的否决。
twin*a.孪生的 n.孪生儿*This led Zagreb's twin town, Mainz, to donate £70,000-worth of high-quality equipment.这使得萨格勒布的友好城市美因茨捐赠了价值7万英镑的高品质装备。I think there are many positive aspects to being a twin.我认为身为双胞胎中的一个有很多积极方面。She had a twin brother and a younger brother.她有一个双胞胎哥哥和一个弟弟。
twinkle*vi.闪烁，闪耀*The twinkle in his eyes was dimmed by tears.他眼中闪烁的光芒被泪水模糊了。A kindly twinkle came into her eyes.她的目光变得友善起来。She saw her mother's eyes twinkle with amusement.她看到母亲眼中闪烁着喜悦的光芒。
twist*vt.捻；拧 vi.&n.扭弯*The battle of the sexes also took a new twist.两性之争也出现了新的变数。Twist the string carefully around the second stem with the other hand.用另外一只手小心地把细绳缠绕到第二根茎上。Twist the mixture into individual sausages without splitting the skins.将混合物拧成一段段的香肠，不要把皮弄破。
two*num.二，两个*It's a long way to go for two people in their seventies.对于两个七十几岁的人来说，这段路太远了。He lost two stone in weight during his time there.他在那儿的时候体重下降了2英石。I undid the bottom two buttons of my yellow and grey shirt.我解开了自己黄灰相间的衬衫上最下面的两个纽扣。
type*n.型，类型 vi.打字*Combined with other compounds, they created a massive dynamite-type bomb.将其与其他化合物结合，就制造出杀伤力极强的硝酸甘油炸弹。This type of surgery could even be used to extract cancerous growths.这种外科手术甚至可以用来切除癌性肿瘤。Some of the finer type-faces are corrupted by cheap, popular computer printers.有些比较优美的字体经过价廉、通用的电脑打印机处理后就面目全非了。
typewriter*n.打字机*From somewhere distant he heard the clatter of a typewriter.他听见从远处什么地方传来打字机的嗒嗒声。She has recently begun to slouch over her typewriter.最近，她坐在打字机前就开始变得无精打采的。She handed over a form, then bobbed down again behind a typewriter.她递过来一张表格，随后又立刻埋头在打字机后面忙活起来。
typhoon*n.台风*The typhoon sank a ferry, drowning over 200 people.那场台风使一条渡船沉没, 淹死200多人.A typhoon is now approaching Hong Kong.台风现正逼近香港.The typhoon uprooted numerous trees.台风把许多树连根拔起.
typical*a.典型的，代表性的*I am merely citing his reaction as typical of British industry.我仅以他为例来说明英国工业界的典型反应。Stan Reilly is not really one of your typical Brighton Boys.斯坦·赖利其实并不是那种典型的布赖顿男孩。He was a typical showman with a brashness bordering on arrogance.他是一个典型的好炫耀者，有一种近乎傲慢的自负。
typist*n.打字员*I'm quite a fast typist.我打字相当快。The typist is engaged for a week on trial.那位打字员被试用一周.Place the girl as a typist.让这个女孩做打字员吧.
tyre*n.轮胎，车胎*Other than blowing up a tyre I hadn't done any car maintenance.除了给轮胎充气外，我没做过任何汽车保养。His car rolled over after a tyre was punctured.一只轮胎被扎破后，他的车翻了个底朝天。A lorry blew a tyre and careered into them.一辆货车爆胎了，向他们猛撞了过去。
ugly*a.丑陋的；可怕的*I thought they were laughing at me because I was ugly.我觉得他们嘲笑我是因为我长得丑。The Memorial seems almost ugly, dominating the landscape for miles around.那座纪念碑耸立在方圆数英里景致之中显得近乎难看。What ugly things; throw them away, throw them away.多难看的东西啊，扔掉，扔掉。
ultimate*a.最后的，最终的*Their ultimate aim was a market economy for Hungary.他们最终的目标是为匈牙利建立起市场经济体制。He was the ultimate arbiter on both theological and political matters.他在神学和政治事务上都是最终的仲裁人。As an ultimate sanction, they can sell their shares.作为最高的处罚，他们可以出售他们的股份。
ultimately*ad.最终，最后*What was it ultimately that led you to leave Sarajevo for Zagreb?最终是什么让你离开萨拉热窝前往萨格勒布的？The exhibition is an enjoyable and, ultimately, life-affirming experience.这个展览是一次不但令人愉快，而且还鼓舞人心的体验。Ultimately, Bismarck's revisionism scarcely affected or damaged British interests at all.从根本上说，俾斯麦的修正主义几乎未对英国的利益造成一丝一毫的影响或损害。
umbrella*n.伞，雨伞*The man with the umbrella turned the corner again.拿伞的人又拐进了拐角处。She opens her umbrella, and walks up River Street.她撑开伞，沿着河街向前走。Does coincidence come under the umbrella of the paranormal?巧合属于超自然现象吗？
unable*a.不能的，不会的*Many areas in the country'sinterior are unable to report Aids cases immediately.该国内地的很多地区无法即时报告艾滋病病例。The military government has been unable to win popular support.军政府一直未能赢得广泛的支持。He had been unable to keep to his schedule.他没能遵循自己的计划。
unbearable*a.难堪的，忍受不了的*Without Westcott's moderating influence, Mathers's autocratic manner became unbearable.没有了韦斯科特从中斡旋，马瑟斯的独断专行开始叫人无法忍受。Many people find the idea of any kind of invasive surgery unbearable.很多人认为任何开刀手术都不堪忍受。The waiting became almost unbearable.等待变得让人几乎无法忍受。
uncertain*a.无常的；不确定的*Students all over the country are facing an uncertain future.全国各地学生前途未卜。The sandbank was uncertain, like quicksand under his feet.那个沙坝并不稳固，他脚下如同踩着流沙一般。For a minute he looked uncertain, and then recovered his composure.有一小会儿他看上去有些迟疑不定，之后又恢复了镇定。
uncle*n.伯父，叔父，舅父*Auntie Hilda and Uncle Jack couldn't fuss over them enough.希尔达姨妈和杰克姨父对他们宠爱有加。Uncle Richard intoned a chapter from the Bible and improvised a prayer.理查德叔叔吟诵了《圣经》中的一章，又即兴作了一段祈祷文。There's been no trace of my aunt and uncle.没有我姑姑、姑夫的踪迹。
uncomfortable*a.不舒服的；不自在的*She felt increasingly uncomfortable under the woman's steady gaze.那个女人一直盯着她看，让她觉得愈发不自在了。Far from being relaxed, we both felt so uncomfortable we hardly spoke.我们两人非但没有放松，反而都感觉很不自在，几乎没有说话。It was an acutely uncomfortable journey back to London.那是一次极其痛苦的返回伦敦的旅行。
unconscious*a.不省人事的*Beneath the conscious mind there are many levels of the unconscious.在意识心理之下存在很多层次的无意识。"You're well out of it," Christopher said with unconscious brutality.“幸亏没你什么事儿，”克里斯托弗无意中冷冷地说道。Unconscious envy manifests itself very often as this kind of arrogance.潜意识里的嫉妒常表现为这种傲慢自大。
uncover*vt.揭开⋯的盖子*It took internal whistle-blowing and investigative journalism to uncover the rot.是内部检举和调查性报道揭露了这一腐败事实。When the seedlings sprout, uncover the tray.秧苗发芽后，就把盘子上的盖子拿掉。Uncover the pan and let the soup simmer.揭开锅盖，让汤再慢火煨一下。
under*prep.在⋯下面；低于.*They found a labyrinth of tunnels under the ground.他们发现了一处迷宫似的地道。All colour fades— especially under the impact of direct sunlight.所有颜色都会褪色——尤其是在阳光直射下。There is a wide veranda under the overhang of the roof.悬吊的屋顶下是一条宽阔的游廊。
undergo*vt.经历，经受，忍受*Fans may undergo body searches by security guards.球迷可能要接受保安人员的搜身检查。to undergo minor surgery做小手术They have introduced a new system whereby all employees must undergo regular training.他们采用了新的制度，所有的雇员都必须定期进行培训。
undergraduate*n.大学肆业生*Mr. Stone spent his undergraduate days in Columbia University, majoring in economics.斯通先生在哥伦比亚大学度过了他四年的大学生活, 主修经济学.She was named the outstanding undergraduate history major at the University of Oklahoma.她被评选为俄克拉何马大学历史专业的优等生。Aren't I a bit long in the tooth to start being an undergraduate?我现在才去读大学本科不是有点太老了吗？
underground*a.地下的；秘密的*Solid low-level waste will be disposed of deep underground.放射性水平低的固体废料将做地下深埋处理。They are accused of organising and financing an underground youth movement.他们被指控组织并资助地下青年运动。The inves-tigators found that the underground pipes were badly corroded.调查人员发现地下管道严重腐蚀。
underline*vt.划线于⋯之下*His failures underline the difference between theatre and film direction.他的失败说明了导演戏剧和电影是不同的。Please underline the noun clauses in the passage.请用线画出短文中的名词性从句.Their brief visit has served to underline the deep differences between the two countries.他们短暂的访问恰恰凸显了两国间分歧的严重程度。
underneath*ad.在下面，在底下*The shooting-range is lit from underneath by rows of ruby-red light fittings.射击场被一排排深红色的灯光设备从下面照亮了.The space underneath could be used as a storage area.底下的空间可用作储藏区。The sand martin is a brown bird with white underneath.崖沙燕是一种褐羽白腹的鸟。
understand*vt.懂；获悉 vi.懂得*It was clear Cohen didn't understand what Millard was driving at.看得出科恩并不明白米勒德想说什么。I thought, "Here'ssomeone who'll understand me." So I wrote to her.我想：“这个人会理解我的。”于是开始给她写信。"Please understand this," she began, a tremble in her voice.“请理解这一点，”她开始说道，声音有些发颤。
understanding*n.理解；理解力；协定*Friendship means understanding, not agreement. It means forgiveness, not forgetting.It means the memories last, even if contact is lost.友情是理解，不是妥协；是原谅，不是遗忘。即使不联系，感情依然在。We had this understanding that courses were roughly the same weight.我们已经了解到各门功课差不多一样重要。My understanding was that we'd meet at her place.我的理解是我们在她那儿见面。
undertake*vt.从事；承担；保证*It seemed a singularly ill-judged enterprise for Truman to undertake.这对于杜鲁门来说似乎是一项特别不明智的事业。I can undertake that you will enjoy the play.我保证你会喜欢这个剧.We can't undertake that you will make a profit.我们不能保证你会获利.
undertaking*n.任务，事业；许诺*He had no great hopes for the success of his undertaking.他对自己事业的成功不抱太大希望。His first essay in running a company was a notoriously tough undertaking.众所周知，他第一次尝试经营公司时十分艰难。This mammoth undertaking was completed in 18 months.这项艰巨的任务在18个月内完成了。
undo*vt.解开，打开；取消*If Michael won, he would undo everything I have fought for.如果迈克尔赢了，那我一直以来努力争取的一切都将白费。Once the damage is done, even modern surgery can't undo it entirely.伤害一旦造成，即使是现代外科手术也无法将其完全消除。A heavy-handed approach from the police could undo that good impression.警方采取高压手段可能会毁掉之前留下的好印象。
undoubtedly*ad.无容置疑，肯定地*Mr Brooke is undoubtedly in a spot of bother.布鲁克先生肯定遇到了点小麻烦。Undoubtedly, political and economic factors have played their part.毫无疑问，政治和经济因素在其中起了作用。The poverty figures were undoubtedly an embarrassment to the president.贫困数字毫无疑问让总统非常难堪。
uneasy*a.心神不安的，忧虑的*He sniffed, fidgeting in discomfort, uneasy at the suggestion.他吸了吸鼻子，对这项提议感到窘迫不安，心烦意乱。There is an uneasy relationship between us and the politicians.我们和那些政治家之间的关系很不稳固。His triumph was overshadowed by an uneasy sense of foreboding.他的胜利因为一种令人不安的不祥预感蒙上了阴影。
unexpected*a.想不到的，意外的*The country needs a defence capability as insurance against the unexpected.国家需要有一定的防御能力，以应对不可预知的情况。They were horrified at this unexpected turn of events.这种出乎意料的形势变化让他们无比震惊。For all its drama, the event was not unexpected.虽然这件事带有戏剧性，但并不意外。
unfair*a.不公平的，不公正的*He said in reply that the question was unfair.他回答说这个问题不公平。Some have been sentenced to long prison terms after unfair trials.有些人被冤判长期徒刑。It was unfair that he should suffer so much.他受这么多苦，太冤枉了。
unfortunate*a.不幸的；可取的*Through some unfortunate accident, the information reached me a day late.由于发生了不幸的意外，我知道消息的时候已经晚了一天。Every year we have charity days to raise money for unfortunate people.每年我们都有慈善日来筹款帮助贫困人群。It really is desperately unfortunate that this should have happened just now.刚才竟发生这样的事儿，实在是太不合时宜了。
unfortunately*ad.不幸地*Unfortunately, there is little prospect of seeing these big questions answered.不幸的是，几乎不可能看到这些重大问题得到回复。Catching colds is unfortunately an occupational hazard in this profession.不幸的是，容易感冒是这个行业的职业性风险。Unfortunately, Grandma always seems to awaken at awkward moments.不幸的是，奶奶好像总是醒来的不是时候。
unhappy*a.不幸福的，不快乐的*I don't want him to feel forsaken and unhappy.我不想让他感到被抛弃而不快乐。The boy was unhappy because he thought he was friendless.这个男孩自认为没有朋友，所以闷闷不乐。He has been unhappy with his son's political leanings.他一向不满意儿子的政治倾向。
uniform*a.一样的 n.制服*Philippe was in uniform, wearing a pistol holster on his belt.菲利普身着制服，腰带上别着手枪皮套。The middle button of his uniform jacket was strained over his belly.制服上装中间的纽扣在他的肚子上绷得紧紧的。His face blanched as he looked at Sharpe's blood-drenched uniform.他一看到夏普浸满鲜血的制服，脸色顿时变得煞白。
union*n.联合；团结；协会*The Union accused Walesa of being capricious and undemocratic.工会指责威尔沙反复无常，不讲民主。Substantial numbers of rank and file members ignored their union's advice.有相当一部分普通员工不理睬工会的建议。The small British crowd roared themselves hoarse, waving their Union Jacks.一小群英国人挥舞着国旗，吼得嗓子都沙哑了。
unique*a.唯一的，独一无二的*Editorially, they never really became a unique distinct product.就立场和观点来说，它们从未真正做到树立起自己独具一格的视角。Kauffman was a woman of unique talent and determination.考夫曼是一个有着超群才智和决断力的女子。With its unique heating element it makes perfect coffee.其独特的电热元件使它能够煮出非常美味的咖啡。
unit*n.单位；单元；部件*The unit's exports will total $85 million this year.该部门今年的出口总额将达8,500万美元。Their unit was shelling the German lines only seven miles away.他们的部队在炮轰仅有7英里之遥的德军防线。From the smallest to the largest production unit, no one escaped notice.从最小的到最大的生产单位，全都在监控之下。
unite*vi.联合 vt.使联合*The two parties have been trying to unite since the New Year.这两个党从新年开始就试图联合。The fight against terrorism seemed to unite the nation.与恐怖主义的斗争似乎把全国人民团结了起来.We must unite the workers in fighting against inhuman conditions.我们必须使工人们团结起来反对那些难以忍受的工作条件.
unity*n.单一；统一；团结*She had hoped the couple would put on a show of unity.她曾经希望那对夫妇会表现出和睦相处的样子。Senior politicians met today to discuss the future of European economic unity.高级政要今天会晤，探讨欧洲经济一体化的未来。The unity of our society is threatened by troublesome and restless minorities.我们社会的团结遭到了一小撮滋扰生事、不安分守己的群体的威胁。
universal*a.宇宙的；普遍的*He was probably right to intuit that it was universal.他凭直觉认为它具有普遍性，也许他是正确的。The insurance industry has produced its own proposals for universal health care.保险业提出了自己的全民医疗保健方案。By 1920, Fox and Universal were already names to conjure with.到1920年，福克斯和环球已经声名显赫。
universe*n.宇宙，世界*Early astronomers thought that our planet was the centre of the universe.早期的天文学家认为我们的星球是宇宙的中心。Behind his eyes was a whole universe of pain.他眼神中隐藏着无尽的痛楚。Mankind's knowledge of the universe has increased beyond measure.人类对于宇宙的了解已经大为增加。
university*n.大学，综合性大学*His beautifully illustrated book well attested his love of the university.他那本带有精美插图的书见证了他对大学的热爱。They had met by chance at university and finished up getting married.他们在大学偶遇，最后结了婚。I gradually got rather disillusioned with the whole setup of the university.渐渐地，我对大学的整个体制感到相当失望。
unjust*a.非正义的；不公平的*He spent 25 years campaigning against racist and unjust immigration laws.他用了25年的时间与带有种族歧视色彩和没有公正可言的移民法作斗争。How odd life was, how unfathomable, how profoundly unjust.生活多么离奇，多么莫测，多么不公啊！It is unjust and unlawful to discriminate against people of other races.歧视外族人是不公正的,也是违法的.
unkind*a.不仁慈的，不和善的*The weather was unkind to those pipers who played in the morning.坏天气对上午那些风笛吹奏者毫不容情。No one has an unkind word to say about him.所有人说起他来都没有一句坏话。Without wishing to be unkind, she's not the most interesting company.我说这话没什么恶意，但她并不是个特别有趣的伙伴。
unknown*a.不知道的；未知的*The best thing to do when entering unknown territory is smile.踏入未知地带最好的对策就是微笑。It is not unknown for valuable display items to go, ahem, missing.贵重的展品，呃哼，丢失的话，会众人皆知。The contract was awarded to a previously unknown company.合同签给了一个之前并不知名的公司。
unless*conj.除非，如果不*The targets would not be achieved unless other departments showed equal commitment.除非其他部门同样努力，否则这些目标无法达成。Training is worthless unless there is proof that it works.除非能证明训练有效，否则就是白搭。The South African mailboat arrived on Friday mornings unless bad weather intervened.除非受恶劣天气干扰，南非邮船一般在星期五上午抵达。
unlike*a.不同的 prep.不象⋯*The doll-like figures in these stories are unlike anybody, let alone oneself.这些故事中的玩偶形象跟谁都不像，更不用说像自己了。Hybrids, unlike pure electric cars, never need to be plugged in.与纯电动汽车不同，混合动力车永远不需要接电源。Unlike wine, brandy matures only in wood, not glass.和葡萄酒不同的是，白兰地只能在木制容器而非玻璃容器里酿制。
unlikely*a.未必的，未必可能的*It's unlikely that you'll be asked to do anything too taxing.不大可能叫你做什么太费劲的事儿。It is unlikely he would have mistaken hocus-pocus for genuine knowledge.他不可能把骗人的把戏错当成真正的知识。The new media are unlikely to prove qualitatively different from the old.新媒体不可能与旧媒体有质的差别。
unload*vt.卸(货) vi.卸货*Unload everything from the boat and clean it thoroughly.把所有东西从船上卸下来，然后把船彻底清理一下。Everyone helped to unload the luggage from the car.大家都帮着从汽车上卸行李。They want to unload the stocks on the market.他们想把股票在市场上抛售掉.
unlucky*a.不幸的；不吉的*He's been very unlucky that no chances have fallen to him.他很不走运，机会一次也没有落到他头上。Wimbledon were unlucky not to win after hitting the post twice.温布尔登队运气不佳，两次将球踢到门柱上，最终没有获胜。Owen was unlucky not to score on two occasions.欧文不幸两次都没有进球。
unnecessary*a.不必要的，多余的*The barbaric slaughter of whales is unnecessary and inhuman.对鲸的野蛮屠杀既不必要也不人道。They will be concerned to cut back expenditure on unnecessary items.他们将会考虑削减不必要的开销。The pity is that it was all completely unnecessary.遗憾的是这完全没有必要。
unpleasant*a.令人不快的，讨厌的*The plant has an unpleasant odour and an acrid taste.这种植物闻着刺鼻，吃着辣口。The aeroplane was gyrating about the sky in a most unpleasant fashion.飞机在空中盘旋，令人不堪忍受。By pushing aside unpleasant thoughts they merely repress these thoughts.他们对不愉快的想法不予理会，其结果仅仅是压制了这些想法。
unsatisfactory*a.不能令人满意的*He asked a few more questions, to which he received unsatisfactory answers.他又问了几个问题，得到的答案都不令人满意。The film's ending is an unsatisfactory cop-out.电影回避式的结局让人不满。Shops are often reluctant to take back unsatisfactory goods.商店一般都不愿收回顾客不称心的货物.
unstable*a.不稳固的；不稳定的*Their politics consisted of unstable power-plays between rival groups.他们的政治活动包括竞争团体间反复多变的打压行动。The situation is unstable and potentially dangerous.情况不稳定，可能有危险。She was physically delicate and psy-chologically unstable.她身体孱弱，心理上也不够稳定。
unsuitable*a.不合适的，不适宜的*"I was always chasing after unsuitable men," she says.“我以前老是追错人，”她说。Amy's shoes were unsuitable for walking any distance.埃米的鞋子根本不适合走路。He was wearing shoes that were totally unsuitable for climbing.他穿了一双完全不适合登山的鞋子。
until*prep&conj.直到⋯为止*He then held the man in an armlock until police arrived.然后他反扭住那名男子的手臂让他动弹不得，直到警察赶到。He waited until all the luggage was cleared, but Paula's never appeared.他一直等到所有的行李都拿走了，但始终没看见葆拉的。It remained an exceptionally rare book until it was reprinted in 1918.在1918年再版之前，这本书一直非常罕见。
unusual*a.不平常的；独特的*Powell's unusual journey to high office is an inspiration to millions.鲍威尔升任高官的不寻常历程对数以百万计的人都是一个激励。The psychiatrist must learn to maintain an unusual degree of objectivity.精神科医生务必要学会保持超乎寻常的客观态度。Did you notice any unusual depression or dullness of mind?你有没有觉察到抑郁、反应迟钝等反常现象？
unusually*a.不平常地，非常*Traffic was unusually light for that time of day.对于一天中的那个时间段而言，来往车辆少得有些不寻常。He had been feeling drowsy, the effect of an unusually heavy meal.他一直感到昏昏沉沉的，这是吃了一顿超级大餐的结果。That's a marvellous description, Mrs Drummond. You're unusually observant.您的描述令人惊叹，德拉蒙德太太，您真是独具慧眼。
unwilling*a.不愿意的*Social scientists have grown extremely unwilling to make value judgments about cultures.社会科学家们已经变得十分不愿意对文化作出价值判断。Initially the government was unwilling to accept the defeat.最初政府不愿意承认失败。She is tough, unwilling to take no for an answer.她很强硬，不达目的誓不罢休。
up*ad.向上；起床，起来*When life gets hard and you want to give up, remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing.当生活很艰难，你想要放弃的时候，请记住，生活充满了起起落落，如果没有低谷，那站在高处也失去了意义。The turning point in the process of growing up is when you discover the core of strength within you that survives all hurt.当你从内心深处找到一种可以忍受一切痛苦的坚强力量时，你的成长历程就会出现飞跃。He finished his conversation and stood up, looking straight at me.他说完话站起来，直视着我。
upon*prep.在⋯上；在⋯旁*Remember, happiness doesn't depend upon who you are or what you have; it depends solely upon what you think.--Dale Carnegie请记住，幸福不在于你是谁或者你拥有什么，而仅仅取决于你的心态！He was holding a cloth that dripped pink drops upon the floor.他正拿着一块布，布上粉红色的水滴落在地板上。I imagined the eyes of the others in the room upon me.我觉得屋里其他人似乎都在盯着我。
upper*a.上面的；地位较高的*A cold is an infection of the upper respiratory tract.感冒是上呼吸道的感染。Many of the British upper classes are no longer very rich.英国的上流社会许多人已不再富得流油。They have purged thousands from the upper levels of the civil service.他们从上层文职部门清除了上千名公务员。
upright*a.垂直的；正直的*He was sitting on an upright chair beside his bed, reading.他正坐在床前一张直背椅上看书。He was handsome, upright and chivalrous.他长相英俊，为人正直，风度翩翩。Cautiously, he moved himself into an upright position.他小心翼翼地直起了身子。
upset*vt.弄翻，打翻，倾覆*I hope I haven't said anything to upset you.但愿我没有说过让你不高兴的话。Argentina's erratic inflation rate threatens to upset the plans.阿根廷动荡不定的通货膨胀率可能会破坏那些计划。It's easy to get a tummy upset from river water.喝河水很容易闹肚子。
upside-down*a.颠倒的，乱七八糟的*Salter held the bag by the corners and shook it upside down.索尔特捏住包的外角，把它倒过来晃了晃。Tony had an upside-down map of Britain on his wall.托尼的墙上倒挂了一张英国地图。The lid, turned upside down, served as a coffee table.那个盖子被翻过来当作咖啡桌。
upstairs*ad.在楼上 a.楼上的*You don't have to go running upstairs every time she rings.用不着她一来电话你就往楼上跑。They actually moved down from upstairs because the rent's that expensive.他们确实从楼上搬到了楼下，因为房租太贵了。The restaurant is upstairs and consists of a large, open room.饭店在楼上，有一个宽敞的开间。
up-to-date*a.直到最近的，现代的*We'll keep you up to date with any news.一有新消息我们就会告诉你。The exhibition is informative, up to date, and mercifully free of gimmicks.这个展览既能让人增长见识，又紧跟时代前沿，而且幸运的是没有华而不实的东西。This production is bang up-to-date.这个产品是全新的。
upward*a.向上的，上升的*She started once again on the steep upward climb.她又开始沿着陡峭的山路往上爬。She gave him a quick, upward look, then lowered her eyes.她抬眼迅速瞥了他一下，然后眼睛又垂了下去。They climbed upward along the steep cliffs surrounding the village.他们沿着村庄周围的陡峭悬崖往上爬。
upwards*ad.趋向上升；以上*Lie face upwards with a cushion under your head.头枕垫子仰卧。My ambition was to travel upwards in the ecclesiastical hierarchy.我的雄心是在教会中一步一步往上走。She caught a clear view upwards of the spotlit temple.她抬头清楚地看到了被聚光灯照得通明的寺庙。
urge*vt.推进；催促 n.冲动*He had an urge to open a shop of his own.他很想自己开一家店。He denounces people who urge him to alter his ways.他指责那些督促他改变习惯的人。Once inside her apartment she felt an urge to brush her teeth.一回到自己的公寓，她就有一种想要刷牙的冲动。
urgent*a.紧急的；强求的*Officials at the State Department say the issue is urgent.国务院官员说该问题很急迫。His mother leaned forward and spoke to him in urgent undertones.他母亲身子前倾，小声而急切地跟他说话。The memo ends: "Please give this matter your most urgent attention."备忘录的结尾写道：“请将此事作为亟待处理事项。”
us*pron.(宾格)我们*I would prefer him to be with us next season.我更希望他下一个赛季和我们在一起。This brings us to the second question I asked.这就将我们带到了我所提的第二个问题。What is right for us need not be right for others.对我们来说是对的东西，对别人来说未必正确。
usage*n.使用，对待；惯用法*The word "undertaker" had long been in common usage.undertaker一词早已广泛使用。It's not a word in common usage .这不是一个常用词。The wrong pronunciation of the word is sanctioned by public usage.人们接受了这个字的错误读法,因为大家都这样念.
use*vt.用；耗费 n.用*Recent, more dramatic use of CGI was seen in "Walking With Dinosaurs".在纪录片《与恐龙同行》中可以看到最新的、更加生动的电脑特效技术。I use the short-wave radio to get the latest war news.我用短波收音机收听最新的战事新闻。He has said he will use all the weapons at his disposal.他放出话说他将使出十八般武艺。
used*vi.过去常常*Too bad he used his intelligence for criminal purposes.他把聪明都用在了犯罪上，太可惜了。Acupressure is used to release tension spots in the shoulders and neck.指压按摩用于缓解肩部和颈部的紧张。Eisenhower used his muscle to persuade Congress to change the law.艾森豪威尔用他的影响力说服国会修改了该项法律。
used*a.旧的；习惯于⋯的*Too bad he used his intelligence for criminal purposes.他把聪明都用在了犯罪上，太可惜了。Acupressure is used to release tension spots in the shoulders and neck.指压按摩用于缓解肩部和颈部的紧张。Eisenhower used his muscle to persuade Congress to change the law.艾森豪威尔用他的影响力说服国会修改了该项法律。
useful*a.有用的，有益的*In business a poker face can be very useful.生意场上，不动声色会非常有用。"For heaven's sake!" Dot expostulated. "They're cheap and they're useful."“拜托！”多特反驳道，“它们又便宜又管用。”HDTV is especially useful if there are a lot of special effects.有很多特效的时候，高清电视就格外有用了。
useless*a.无用的，无价值的*Most pre-prepared weight loss products are next to useless.大多数预制减肥产品几乎都没有什么功效。You may see yourself as useless, incompetent and blameworthy.你也许会认为自己无用、不称职、应该受到指责。He's useless at DIY. He won'teven put up a shelf.他自己动手能力太差，甚至连搭个架子都不会。
user*n.用户，使用者*PLATFORM is an alliance of more than 80 rail-user groups.PLATFORM公司是80多个铁路用户组的联盟。It satisfies the user's requirements both functionally and emotionally.它同时满足了用户在功能和情感上的需求。This is an entirely computer operated system which is very user friendly.这个系统完全由电脑操控，非常好用。
usual*a.通常的；平常的*The first snow came a month earlier than usual.第一场雪比往年提早了一个月。They have the usual quota of human weaknesses, no doubt.毫无疑问，他们身上也有人所共有的弱点。Instead of moving at his usual stately pace, he was almost running.他没像平时那样优雅庄重地走着，而是几乎跑了起来。
usually*ad.通常*I picked first all the people who usually were left till last.我先挑出了所有通常留到最后的人。The brothers usually roll into their studio around midday.兄弟几个总是要到正午前后才姗姗来到工作室。They ate, as they usually did, in the kitchen.像平常一样，他们是在厨房吃的饭。
utility*n.效用，有用，实用*Belief in the utility of higher education is shared by students nationwide.全国的学生都相信高等教育是有用的。A fur coat has more utility in winter than in autumn.毛皮外衣在冬天比在秋天更有用.This ware is suitable for decorative purpose but unsuitable for utility.这种器皿中看不中用.
utilize*vt.利用*The Romans were the first to utilize concrete as a building material.罗马人首先使用混凝土作建筑材料。Sound engineers utilize a range of techniques to enhance the quality of the recordings.音响师运用一系列技术来提高录音质量。The cook will utilize the leftover ham bone to make soup.厨师要用吃剩的猪腿骨做汤。
utmost*a.最远的 n.极限*My limited diplomatic skills were tested to the utmost.我有限的外交手腕儿受到了极其严峻的考验。They mean to bleed the British to the utmost.他们要最大限度地榨取英国人的财富。One thing is certain, both have the utmost respect for each other.有一点可以肯定，那就是双方都非常尊重对方。
utter*a.完全的，彻底的*Neil's ability to utter banalities never ceased to amaze me.每次我都很惊讶，尼尔怎么能讲出这么索然无味的东西。A look of utter confusion swept across his handsome face.他英俊的脸上掠过一丝大惑不解的神情。These reports are total and utter rubbish.这些报告废话连篇。
utter*vt.发出，说，讲*Neil's ability to utter banalities never ceased to amaze me.每次我都很惊讶，尼尔怎么能讲出这么索然无味的东西。A look of utter confusion swept across his handsome face.他英俊的脸上掠过一丝大惑不解的神情。These reports are total and utter rubbish.这些报告废话连篇。
vacant*a.空的；未被占用的*They may headhunt her for the vacant position of Executive Producer.他们可能会挖她去填补执行制片人这一空缺职位。The vacant W.B.C. junior-lightweight title has been called off.空缺的世界拳击理事会次轻量级头衔被取消了。Vacant rooms on the campus were being used by holidaying families.校园里的闲置宿舍住着一些度假的家庭。
vacation*n.假期，休假*Neff hitchhiked to New York during his Christmas vacation.内夫在圣诞节假期里搭顺风车去了纽约。Did you have a lot of reading during the vacation?放假期间你读了很多书吗？The French get five to six weeks' vacation a year.法国人每年有5到6周的假期。
vacuum*n.真空；真空吸尘器*The Marshal stepped over the vacuum-cleaner and stumped out of the room.元帅迈过真空吸尘器，脚步沉重地走出了房间。Vacuum-packed ham slices should be unwrapped 30 minutes before serving.真空包装的火腿片应在食用前30分钟把包装除去。The collapse of the army left a vacuum in the area.这支军队的溃败使这个地区出现了军事真空。
vague*a.模糊的，含糊的*They have only a vague idea of the amount of water available.他们只是大概知道可用水的总量。She had married a charming but rather vague Englishman.她嫁给了一个外表迷人实际却很迷糊的英国人。He looked at her vague shape through the frosted glass.他透过雾蒙蒙的眼镜注视着她模糊的身形。
vain*a.徒劳的；自负的*He is still vain enough to dye his hair red.他还是很虚荣，把头发染成了红褐色。It became obvious that all her complaints were in vain.很明显她所有的抱怨都是白费口舌。I am not a vain creature.我不是个爱慕虚荣的人。
valid*a.有效的；正当的*For foreign holidays you will need a valid passport.出国度假需持有效护照。He recognized the valid points that both sides were making.他认可双方观点中的合理之处。All tickets are valid for two months.所有的票在两个月内有效。
valley*n.(山)谷，溪谷；流域*The guerrillas were holding out in the Paghman valley.游击队员正在帕格曼山谷地区坚持抵抗。The truck was trundling along the escarpment of the Zambesi valley.卡车沿着赞比西山谷的绝壁缓缓行进。These Severn Valley woods have been exploited for timber since Saxon times.从撒克逊时代起就开始采伐塞文山谷的这些树林获取木料。
valuable*a.值钱的；有价值的*It is not unknown for valuable display items to go, ahem, missing.贵重的展品，呃哼，丢失的话，会众人皆知。Now please be brief — my time is valuable.请长话短说——我的时间宝贵。The festival remains a valuable showcase for new talent.音乐节一直是新秀展示才华的宝贵机会。
value*n.价值；价格 vt.评价*If they value these data, let them pay for them.他们要是看重这些数据，就让他们出钱买。Over a given period, the value of shares will rise and fall.股票的价值在某一特定的时期内会有涨跌。She's kicked her drug habit and learned that her life has value.她已经戒了毒，并且认识到了生命可贵。
van*n.大篷车，运货车*We spent years travelling around in a rusty old van.我们多年来都开着一辆生锈的旧货车四处旅行。It was unbelievably dramatic as lightning crackled all round the van.闪电在货车周围炸开时，情景异常壮观。There was a loud thump as the horse crashed into the van.马撞在货车上发出砰的一声巨响。
vanish*vi.突然不见，消失*With a wave of his hand, the magician made the rabbit vanish.魔术师手一挥兔子便不见了.All your troubles will vanish away when he returns safely.他平安回来后,你就无忧无虑了."But where could they have gone?" he demanded. "They can't just vanish into thin air!"“但是他们可能去哪里呢？”他追问道，“他们不可能就神秘消失了!”
vanity*n.虚荣心，虚夸*Frank Deford is a contributing editor for Vanity Fair magazine.弗兰克·德福特是杂志《名利场》的特约编辑。Men who use steroids are motivated by sheer vanity.使用类固醇的男人纯粹是受虚荣心的驱使。A man's vanity is actually in proportion to his ignorance.一个人的虚荣心实际上是和他的愚蠢程度成正比.
vapour*n.汽，蒸气*A cloud is a mass of vapour in the sky.云是天空中的水汽团块.A cloud is a condensation of water vapour in the atmosphere.云是由大气中的水蒸气凝结成的.Clouds are formations of condensed water vapour.云是由凝聚的水蒸气构成的.
variable*a.易变的 n.变量*The drill has variable speed control.这钻机有变速控制。The variable weather is a great trial to me.这种多变的天气真是让我受不了.He is of a variable mood ; he never finishes what he starts.他这个人朝三暮四,做起事来总是虎头蛇尾.
variation*n.变化，变动；变异*This delicious variation on an omelette is quick and easy to prepare.这种稍加变化的可口煎蛋卷做起来又快又容易。Variation among humans is limited to the possible permutations of our genes.人类的变异受限于我们的基因可能存在哪些排列。The petitioner ask for a variation in her maintenance order.上诉人要求对她生活费的命令的条件进行变更.
variety*n.多样化；种类；变种*The most amazing thing about nature is its infinite variety.大自然最让人惊叹的是它的无限多样性。I'm always pleased to try out a new variety.我一直乐于尝试新产品。This small country has an amazing variety of landforms.这个小国家拥有令人惊叹的丰富的地貌类型。
various*a.各种各样的，不同的*Specialists see various reasons for the recent surge in inflation.专家们认为目前通货膨胀加剧有多种原因。They've linked her with various men, including magnate Donald Trump.他们把她与不同的男人扯上关系，包括大亨唐纳德·特朗普。They've been living and working peacefully with members of various ethnic groups.他们和不同民族的人们一起和睦地生活和工作。
vary*vt.改变；使多样化*The levels of tolerable pain vary greatly from individual to individual.对疼痛的耐受程度因人而异，差别很大。Prices may vary so it's well worth shopping around before you buy.价格可能会有高有低，所以在买之前很有必要货比三家。The importance of being an Olympian will vary from athlete to athlete.参加奥运会对每个运动员而言意义不同。
vase*n.瓶，花瓶*He put the flowers in a wide-mouthed blue vase.他把花放进蓝色阔口花瓶里。She dropped the vase and smashed it to smithereens.她失手将花瓶摔得粉碎。She unlocked the case and carefully lifted out the vase.她用钥匙打开了箱子，小心翼翼地拿出那只花瓶。
vast*a.巨大的；大量的*In the cities vast crowds have been demonstrating for change.在城市里，大批的人群举行示威游行，要求进行变革。Portugal and Spain had possessed vast empires that waxed and waned.葡萄牙和西班牙都曾是经历了兴衰的大帝国。This vast archive has been indexed and made accessible to researchers.这个存量巨大的档案室的所有文件都已编了索引，可供研究人员使用。
vegetable*n.植物；蔬菜*Cheese can be sprinkled on egg or vegetable dishes.奶酪可以撒在鸡蛋或蔬菜做的菜肴上。The bottom of the garden was given over to vegetable plots.花园的尽头留作了菜地。"Why, this is nothing but common vegetable soup!"— 'So it is. madam.'“怎么回事，这只是普普通通的蔬菜汤!”——“夫人，确实如此。”
vehicle*n.车辆，机动车*The vehicle that permitted both communication and acceptability was social revolution.既能实现交流又能被广为接受的手段就是社会革命。The President's unescorted vehicle was ambushed just outside the capital.刚出首都，总统无人护卫的汽车就遭到了伏击。The driver managed to escape from the vehicle and shout a warning.那名司机设法从车里逃了出来并大声警告别人。
veil*n.面纱，面罩；遮蔽物*He recognized the coast of England through a veil of mist.透过薄雾他认出了那是英格兰的海岸线。She swathes her face in a veil of decorative muslin.她用装饰性的薄纱遮住了脸。It would dishonour my family if I didn't wear the veil.如果我不戴面纱就会有辱门楣。
velocity*n.速度，速率*Acceleration and velocity are both vectors.加速度和速度都是矢量。the velocity of light光速Einstein's theory links energy with mass and velocity of light.爱因斯坦的理论把能量同质量和光速联系起来.
velvet*n.丝绒，天鹅绒*Bessie, resplendent in royal blue velvet, was hovering beside the table.贝茜身穿华丽的深蓝色天鹅绒衣服，在桌旁徘徊。She was wearing a white ruffled blouse and a blue velvet skirt.她穿着一件有花边的白色上衣和一条蓝色天鹅绒裙子。The curtains and the coverlet of the bed were chocolate velvet.窗帘和床罩是深棕色天鹅绒的。
venture*n.&vi.冒险 vt.敢于*When you venture outside, you are in for a surprise.你外出探险时，定会遇上意想不到之事。People are afraid to venture out for fear of sniper attacks.由于害怕狙击手，人们不敢冒险外出。Disney will retain a 51 percent controlling interest in the venture.迪斯尼将保留该项目51%的控股权。
verb*n.动词*How does this verb conjugate?这个动词有哪些词形变化？a verb with an irregular conjugation不规则动词The verb is in the subjunctive.这个动词是虚拟语气。
verify*vt.证实，查证；证明*They now take extra steps to verify the creditworthiness of customers.他们现在又采取额外措施来核实客户的信用度。I can verify that it takes about thirty seconds.我能证明，这大约要用30秒的时间。Inspectors were sent to visit nuclear sites and verify compliance with the treaty.监督员被派去视察核武器基地并核实条约的遵守情况。
version*n.译文；说法；改写本*The British government introduced a watered-down version of the proposals.英国政府针对这些提议提出了另一较缓和的版本。A special remastered version of Casablanca is being released.重新录制的特别版《卡萨布兰卡》发行了。The second-hand version is a poor copy of the original.盗版版本是对原版的低劣复制。
vertical*a.垂直的，竖式的*For some buildings a vertical section is more informative than a plan.有些建筑的立面图能比平面图提供更多的信息。The gadget can be attached to any vertical surface.这小玩意儿可以粘在任何垂直表面上。The gadget can be attached to any vertical or near vertical surface.该装置可以装在任何垂直或近似垂直的平面上。
very*ad.很；完全 a.真的*The papers in maths and English are very testing.数学试卷和英语试卷很难。If your skin becomes red, sore or very scaly, consult your doctor.如果皮肤发红、瘙痒或脱皮，要向医生咨询。Very likely he'd told them he had American business interests.很可能他已经告诉他们自己拥有美国商业利益.
vessel*n.容器；船，飞船；管*A fishing vessel and a cargo ship collided in rough seas.一艘捕鱼船和一艘货船在波涛汹涌的海上相撞了。He loaded his vessel with another cargo and set sail.他给自己的船装上另一批货后便启航了。A plane with Danish markings was over-flying his vessel.一架带有丹麦标记的飞机从他的船上空飞过。
vest*n.汗衫；背心；内衣*She was dressed only in a vest and underpants.她只穿了一件汗衫和一条短裤.The basic forms of jacket, vest, and breeches developed slowly.上衣 、 背心 、 马裤的基本式样发展很缓慢.He wore a woollen vest beneath his shirt.他衬衫里面穿着一件羊毛背心.
veteran*n.老兵，老手*He is a veteran parliamentarian whose views enjoy widespread respect.他是个资深议员，其观点受到广泛尊重。It is understood that the veteran reporter had a heart attack.据悉，那位资深记者心脏病发作。the veteran British actor, Sir Richard Attenborough英国资深演员理查德∙阿滕伯勒爵士
vex*vt.使烦恼，使恼火*I hope not, else he will vex my father.我希望不是, 否则他要惹恼我父亲了.I didn't think to vex you by such a trifle.我根本没想用这种小事折磨你.I wouldn't vex my darling, for the wide world's riches.便是把全世界的财富给了我,我也不肯让我的乖乖宝贝生气的.
via*prep.经过；通过*The drug can be transferred to the baby via the placenta.毒品会通过胎盘传给胎儿。Mr Baker will return home via Britain and France.贝克先生将取道英国和法国回国。The patient's brain activity is monitored via electrodes taped to the skull.病人的大脑活动通过固定在其头骨上的电极进行监控。
vibrate*vt.使颤动 vi.颤动*The rough road made the car vibrate.坑坑洼洼的道路使车颠得厉害."Opium" is a provocative, sensual, and voluptuous fragrance which makes all your senses vibrate.“鸦片”是一种刺激性的、能引起感官快感的香料，能使你所有的感官兴奋起来。It's important to tighten up the wheels properly, otherwise they vibrate loose and fall off.把轮子拧紧是很重要的，否则它们会因振动松动、脱落。
vibration*n.颤动，振动；摆动*The amplitude of the vibration determines the loudness of the sound.振动幅度的大小决定声音的大小.There is so much vibration on a ship that one cannot write.船上的震动大得使人无法书写.The vibration of the window woke me up.窗子的震动把我惊醒了.
vice*n.罪恶；恶习；缺点*I think that the vice president was in the loop.我认为副总统是局内人。The vice-president seems to have a good working relationship with the president.副总统似乎与总统有着良好的工作关系。His vice president also had to resign in disgrace.他的副总统也被迫不光彩地辞去职务。
vice*n.(老)虎钳*I think that the vice president was in the loop.我认为副总统是局内人。The vice-president seems to have a good working relationship with the president.副总统似乎与总统有着良好的工作关系。His vice president also had to resign in disgrace.他的副总统也被迫不光彩地辞去职务。
victim*n.牺牲者，受害者*The victim suffered a dreadful injury and lost a lot of blood.受害者受了重伤，大量失血。We usually think of a victim of mugging as being someone elderly.我们通常以为被拦路抢劫的受害者是老年人。He was innocent and the victim of a frame-up.他是清白的，是受人诬陷的。
victorious*a.胜利的，得胜的*He is still smarting over criticism of his victorious but clumsy performance.他还在为别人批评他尽管最终胜出但表现笨拙感到闷闷不乐。He emerged victorious in the elections.他在竞选中脱颖而出获得胜利。It's still hard to tell who will emerge victorious.鹿死谁手尚难逆料.
victory*n.胜利，战胜*Martinez expressed confidence of victory at the ballot box.马丁内斯表示了对选举获胜的信心。If there has to be a replay we are confident of victory.如果重新比赛，我们有信心取得胜利。Johnson's smashing victory in 1964 changed the political horizon substantially.1964年约翰逊的大获成功给政界带来了翻天覆地的变化。
video*a.电视的 n.电视*I went through about four years of being addicted to video games.我大约有4年时间沉迷在电子游戏中。Tom admits that playing video games sometimes distracts him from his homework.汤姆承认玩电子游戏有时会使他无心做作业。Two out of every three Britons already own a video recorder.每3个英国人中就有两个已经有了录像机。
view*n.看；视力；风景*What other home offers such a commanding view of the capital?还有其他的房子能像这幢一样俯瞰首都吗？The argument contained herein takes exactly the opposite point of view.本文所持的论点恰恰是站在相反的立场。Try to view situations more objectively, especially with regard to work.要尽量客观地分析情况，尤其是在工作上。
viewpoint*n.观点，看法，见解*You have to know where to stand for a good viewpoint.你得知道站在哪里观察角度比较理想。The novel is shown from the girl's viewpoint.这部小说是从这个女孩的视角来叙述的。Most scientists would probably lean toward this viewpoint.大多数科学家可能会倾向于这个观点。
vigorous*a.朝气蓬勃的*His prose is vigorous and dense, occasionally to the point of obscurity.他的散文文笔有力、内容庞杂，有时几近晦涩。He collapsed following a vigorous exercise session at his home.在家剧烈运动了一阵后他突然昏倒了。More vigorous action is needed to force the federal army to disengage.需要更强有力的行动来迫使联邦军队撤军。
village*n.乡村，村庄*The village is a settlement of just fifty houses.这个村子里只住了50户人。We ran across some old friends in the village.我们在村里偶然碰见了一些老朋友。I remember the village full of American servicemen riding around in jeeps.我记得当时村子里满是开着吉普到处转悠的美国兵。
vine*n.葡萄树*grapes on the vine藤上的葡萄The vine has begun to grow away from the wall.葡萄树已开始伸向墙外了.The vine twines round the tree.这藤盘绕在树干上.
vinegar*n.醋*Add a dash of balsamic vinegar.加入少许香脂醋。Wine vinegar tenderises meat.酒醋能让肉变嫩。onions pickled in vinegar用醋泡制的洋葱
violence*n.猛烈，激烈；暴力*Non-violence and patience are the central tenets of their faith.非暴力和忍耐是他们的信仰的核心原则。The French government today called for an end to the violence.如今法国政府呼吁结束暴力行为。The violence in her tone gave Alistair a shock.她语气之强烈令阿利斯泰尔深感震惊。
violent*a.猛烈的；狂暴的*The crowds became violent and threw petrol bombs at the police.人群变得狂暴起来，并向警察投掷汽油弹。A violent explosion seemed to jolt the whole ground.剧烈的爆炸好像要把整个地面都掀起来。Almost ninety per cent of all rapes and violent assaults went unreported.几乎90%的强奸案和暴力侵害案都没有报案。
violet*n.紫罗兰*Ozone is produced by the reaction between oxygen and ultra-violet light.臭氧由氧气和紫外线发生反应而产生。When it comes to expressing himself he is no shrinking violet.他在表达自己的想法时毫不羞怯。Violet appended a note at the end of the letter.维奥莱特在信的末尾附加了一条备注。
violin*n.小提琴*A performer in evening dress plays classical selections on the violin.一名身穿晚礼服的表演者用小提琴演奏了几段古典音乐。She has toiled away at the violin for years.她多年来苦练小提琴。She persevered with her violin lessons.她孜孜不倦地学习小提琴。
virtually*ad.实际上，事实上*This show, too, was virtually sold out before it opened.这场演出的门票也是几乎在开演前就销售一空了。Valentino was virtually deified by legions of female fans.瓦伦蒂诺几乎被众多的女性崇拜者奉若神明。In less than two hours Cohen capitulated to virtually every demand.还不到两个小时，科恩就屈服了，接受了几乎一切要求。
virtue*n.善；美德；优点*Mr Olaechea has British residency by virtue of his marriage.奥拉伊奇先生通过结婚而取得在英国的永久居留权。She could have established her own innocence and virtue easily enough.她本可以轻易地证实自己纯真善良的品性。Its other great virtue, of course, is its hard-wearing quality.它的另一个突出优点当然就是经久耐用。
visible*a.可见的，看得见的*He was making a visible effort to control himself.他明显是在努力控制自己的情绪。Her hand was just visible by the light from the sitting room.借着起居室的灯光，勉强能看见她的手。In the UK visible imports have traditionally been greater than visible exports.在英国，传统上有形产品的进口一直大于出口。
vision*n.视；想象力；梦幻*Jane blocked Cross's vision and he could see nothing.简挡住了克罗斯的视线，他什么也看不见。They're making judgments based on a narrowly focused vision of the world.他们的判断是基于一种狭隘的世界观。The whole place was the romantic vision of the paternalist local squire.这整个地方就是那位家长式乡绅的浪漫想象。
visit*vt.&n.访问，参观*You are welcome to visit the hospital at any time.你可以随时来医院。Don't expect me to come and visit you there.别指望我会去那儿看你。"Have they been to visit you yet?" — "Just the once, yeah."“他们来看过你吗?”——“来过,就一次.”
visitor*n.访问者；游客*She has become a regular visitor to Houghton Hall.她已经成了霍顿府的常客。The Visitor Centre is open daily 8.30 a.m. – 4.30 p.m.游客中心每日上午8：30至下午4：30开放。Seen from afar, its towering buildings beckon the visitor in.从远处看，它高耸的大楼召唤着拜访者进去。
visual*a.看的；看得见的*He has a visual impairment in the right eye.他右眼视力有损伤。Visitors are shown an audio-visual presen-tation before touring the cellars.参观酒窖前，游客们先观看了有声的视频介绍。He became famous as an inventor of astonishing visual and aural effects.他因发明了神奇的视听效果而出名。
vital*a.生命的；有生命力的*The vital clue to the killer's identity was his nickname, Peanuts.查明杀手身份的重要线索是他的外号叫“花生”.Officials failed to pass vital information to their superiors.官员们没有将重要信息汇报给他们的上司。Support from those closest to you is vital in these trying times.在这些困难的时刻，最亲近的人给予你的支持至关重要。
vitamin*n.维生素，维他命*Butter, margarine, and oily fish are all good sources of vitamin D.黄油、人造黄油和多脂鱼都含有丰富的维生素D。You can buy a formulation containing royal jelly, pollen and vitamin C.可以买一种含蜂王浆、花粉和维生素C的配方产品。Liver and kidney are particularly rich in vitamin A.肝脏和肾脏富含维生素A。
vivid*a.鲜艳的；生动的*Overcooked greens are my most vivid recollection of school dinners.在我对学校午餐的回忆中，印象最深刻的就是蔬菜总是炒过头。He relied on translucent enamels to produce vivid, glowing pictures.他利用半透明瓷漆绘制出鲜艳生动的图画。Vivid red and pink geraniums cascade over my balcony.鲜艳的红色和粉色的天竺葵从我家的阳台上直挂下去。
vocabulary*n.词汇表；词汇，语汇*Love was a word he'd erased from his vocabulary since Susan's going.自从苏珊离开后，他再也不提“爱情”这个词了。His speech is immature, his vocabulary limited.他说话很幼稚，使用的词汇有限。His vocabulary was sound and his grammar excellent.他的词汇丰富，语法也很精通。
voice*n.说话声；意见；语态*His voice was harsh as he enunciated each word carefully.他一字一顿，听上去很生硬。She's got a great voice and is singing better than ever.她的嗓音非常好，现在的唱功比以往任何时候都要好。It was just an ordinary voice, but he sang in tune.他声音很一般，但唱得都在调子上。
volcano*n.火山*He says it's like a volcano ready to erupt.他说这就像一座即将喷发的火山。The volcano erupted last year killing about 600 people.去年那座火山喷发致使约600人遇难。Rainfall had dislodged debris from the slopes of the volcano.雨水冲走了火山坡面上的岩屑。
volleyball*n.排球，排球运动*Valerie earned letters in three sports: volleyball, basketball, and field hockey.瓦莱丽在排球、篮球和曲棍球三个项目上获得了佩戴校名首字母标志的荣誉。Neither volleyball nor basketball is a hundred years old.排球和篮球都不到一百年的历史.In playing volleyball you have the advantage of being tall.你个子高,打排球占便宜.
volt*n.伏特，伏*A schoolboy miraculously survived a 25 000 - volt electric shock.一名男学生在遭受2.5万伏的电击后奇迹般地活了下来.The units in which we show voltage and current are volt and ampere respectively.我们用以表示电压和电流的单位分别为伏特和安培。The output of the detector is the video - signal proper , with a 2 - volt swing.检波器的输出是相应的视频信号 、 摆幅为2伏.
voltage*n.电压*An automatic voltage regulator ensured a constant output from the generator.一个自动电压调节器保证了发电机电流输出的稳定。A voltage is then applied across the cell electrodes.然后给电池的正负电极施加电压.The current lags behind the voltage.电流滞后于电压.
volume*n.卷，册；容积；音量*The volume of scheduled flights is straining the air traffic control system.定期航班的数量正让空中交通指挥系统不堪重负。He came to complain about the volume of the music.他过来抱怨音乐的音量太高了。Someone cranked up the volume of the public address system.有人调大了公共广播系统的音量。
voluntary*a.自愿的，志愿的*An e-mail is already circulating amongst news staff calling for voluntary redundancies.在新闻部员工中已经在转发一封电子邮件,呼吁大家自愿裁汰.Because the work was voluntary it was flexible, time-wise.这项工作是自愿的，所以时间上很灵活。He is still involved in voluntary work promoting local enterprise.他仍在从事促进当地创业的志愿者工作。
vote*n.选举，投票，表决*They took a vote and decided not to do it.他们进行了表决，决定放弃。Heck, if you don't like it, don't vote for him.如果你不喜欢，不要投他的票不就得了。If he demands too much, the unions will vote him down.如果他要求太多，工会就会投票撤换他。
voyage*n.&vi.航海，航空*The comparison of her life to a sea voyage simplifies her experience.把她的人生比作一次海上航行不足以说明她丰富的经历。We set out on this voyage of exploration with an open mind.我们以开放的心态开始了这次探索之旅。"Now give me some account of your voyage." — "Very good, sir."“现在给我讲述一下你的航程吧。”——“非常乐意，先生。”
wage*n.工资，报酬*A wage freeze was imposed on all staff earlier this month.这个月早些时候，所有员工的工资都被冻结了。Women have yet to achieve wage or occupational parity in many fields.女性在很多领域还没能争取到薪金、职位方面的平等。The union had sought a wage increase and a shorter work week.工会寻求增加工资，缩短每周工作时间。
wage*vt.开展(运动)*A wage freeze was imposed on all staff earlier this month.这个月早些时候，所有员工的工资都被冻结了。Women have yet to achieve wage or occupational parity in many fields.女性在很多领域还没能争取到薪金、职位方面的平等。The union had sought a wage increase and a shorter work week.工会寻求增加工资，缩短每周工作时间。
waggon*n.四轮运货马车*The enemy attacked our waggon train.敌人袭击了我们的运货马车队。Someone jumped out from the foremost waggon.有人从最前面的一辆马车里跳下来。Someone jumped out from the foremost waggon and cried aloud.有人从最前面的一辆大车里跳下来,大声叫嚷.
waist*n.腰，腰部*The dress exaggerates her wasp waist and enlarges her bosom.那件连衣裙凸显了她的蜂腰，也让她的胸部看起来更丰满。One of them unwound a length of rope from around his waist.其中一人把绑在腰间的一条绳子解下来。She had made Helen a dress which showed off her tiny waist.她给海伦做了件很显她纤细腰身的连衣裙。
wait*vi.等，等候 n.等待*If you wait, all that happens is that you get older.如果你等待，发生的只有变老。Do not wait for good things to happen to you. You need to walk towards happiness.不要等待好事降临，你要向幸福进发。"Wait there!" Kathryn rose. "No, on second thought, follow me."“在那儿等着！”凯瑟琳站起身来，“不，我改主意了。跟我来。”
waiter*n.侍者，服务员*The waiter returned with their order and Graham signed the bill.侍者把他们点的餐端了过来，格雷厄姆签了单。A waiter mopped up the mess as best he could.一名侍者尽力抹掉溅出的食物。The waiter offered him red wine or white wine with his meal.侍者为他端上佐餐的红葡萄酒或者白葡萄酒。
wake*vi.醒，醒来 vt.唤醒*Adam stumbles on, leaving a trail of devastation in his wake.亚当蹒跚而行，沿路留下毁坏的痕迹。In his wake came a waiter wheeling a trolley.一位推着手推车的侍者紧随着他过来。You will wake to find film crews camped in your backyard.一觉醒来，你会发现电影摄制组进驻了你家后院。
waken*vi.醒来 vt.弄醒*If you do waken up during the night, start the exercises again.如果你夜里真的醒了，就再从头开始做这套动作。"Drink this coffee — it will waken you up."“把这杯咖啡喝了——它会让你清醒过来。”Naomi would waken to the twitter of birds.娜奥米会被鸟儿吱吱喳喳的叫声唤醒。
walk*vi.&n.走，步行*Do not wait for good things to happen to you. You need to walk towards happiness.不要等待好事降临，你要向幸福进发。She went for a brisk walk to work off her frustration.她快步走了一会儿，以排解心中的沮丧。A stiff knee following surgery forced her to walk with a limp.手术后她的膝盖活动不便，走路时被迫跛行。
wall*n.墙，壁，围墙，城墙*Lucy had strung a banner across the wall saying "Welcome Home Daddy".露西在墙上挂了一条横幅，上面写着“欢迎爸爸回家”。The child kept her eyes fixed on the wall behind him.这个小女孩眼睛一直紧盯着他身后的那堵墙。A Wall Street Journal editorial encapsulated the views of many conservatives.《华尔街日报》的一篇社论概述了很多保守派人士的观点。
wallet*n.钱包，皮夹子*I got out my wallet and began to dole out the money.我掏出钱包开始发钱。I felt for my wallet and papers in my inside pocket.我在里兜里摸钱包和证件。He took out his fat wallet and peeled off some notes.他掏出鼓鼓的钱包，抽出几张钞票。
wander*vi.漫游；迷路；离题*Imagine long golden beaches where you can wander in solitude.想象一下那长长的金色海滩吧，在那里你可以独自徜徉。Grace allowed her mind to wander to other things.格雷丝任由自己的思绪游走。You can't simply wander around squatting on other people's property.你不能这样到处乱窜，擅自占用别人的地产。
want*vt.要 n.需要；缺乏*When life gets hard and you want to give up, remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing.当生活很艰难，你想要放弃的时候，请记住，生活充满了起起落落，如果没有低谷，那站在高处也失去了意义。The difference between who you are and who you want to be is what you do. 你是什么样的人和你想成为什么样的之间的差距就是，你做了什么。I don't want any more of that heavy stuff.我再也不想碰那种麻烦事了。
war*n.战争；冲突，斗争*The minute that the war started, everybody was glued to the television.战事一起，所有人都盯紧了电视报道。I use the short-wave radio to get the latest war news.我用短波收音机收听最新的战事新闻。The agreement has raised hopes that the war may end soon.那项协议使人们感到战争有望很快结束。
warm*a.温暖的；热烈的*Serve the cake warm or at room temperature, cut in squares.等蛋糕温热或凉至室温时切成四方块端上桌。Warm weather has attracted the flat fish close to shore.煦暖的气候将比目鱼引到了近海。Poland provide the opposition for the Scots' last warm-up match at home.苏格兰队在国内最后一场热身赛的对手是波兰队。
warmth*n.暖和，温暖；热烈*June had brought with it the first of the summer warmth.六月带来了夏日的第一缕热气。The warmth and strength of their relationship carried them through difficult times.他们互相关心，关系牢固，这才熬过了艰难岁月。There was a warmth and passion about him I never knew existed.他身上有一股我从不知道的热情和激情。
warn*vt.警告 vi.发生警告*He spends his spare time visiting schools to warn pupils off drugs.他用自己的业余时间访问学校，告诫小学生远离毒品。Signs across the entrances warn all visitors to stub out their cigarettes.入口处的告示牌提醒游客们熄灭香烟。Lawrence kept on butting me but the referee did not warn him.劳伦斯不停地用头撞我，但是裁判并没有警告他。
wash*vt.洗；冲出 vi.洗涤*Wash your hands thoroughly with hot soapy water before handling any food.在拿吃的之前，用热肥皂水把手好好地洗干净。You should wash your feet and your privates every day.应该每天洗脚，并清洗阴部。I bet you make breakfast and wash up their plates, too.我肯定是你做的早餐并且清洗了他们的餐具。
waste*n.浪费；废物；垃圾*Solid low-level waste will be disposed of deep underground.放射性水平低的固体废料将做地下深埋处理。They make compost out of all kinds of waste.他们用各种废料制造堆肥。Overcrowding has taxed the city's ability to deal with waste.人口过多使得城市的垃圾处理能力达到了极限。
watch*vt.&vi.观看 n.手表*In prison they'd taken away his watch and everything he possessed.在监狱，他们把他的手表和其他一切东西都搜走了。I wound up the watch and listened to it tick.我给表上紧发条，听着它嘀嗒作响。Outside, Bruce glanced at his watch: "Dear me, nearly oneo'clock."出了门，布鲁斯瞥了一眼自己的手表，“天哪，快一点了。”
water*n.水 vt.使湿，灌溉*Nora was deflowered by a man who worked in a soda-water factory.在汽水厂工作的一个男子夺去了诺拉的童贞。Wash your hands thoroughly with hot soapy water before handling any food.在拿吃的之前，用热肥皂水把手好好地洗干净。Put a pan of salted water on to boil.将一锅盐水放上去煮。
waterfall*n.瀑布*The recent rain had churned up the waterfall into a muddy whirlpool.最近的一场雨把瀑布搅成了泥水漩涡。The moon was casting a rainbow through the spray from the waterfall.月亮在瀑布溅起的水雾上照出了一道彩虹。As you descend, suddenly you see at last the hidden waterfall.一直往下走，最终你会突然看到那条隐秘的瀑布。
waterproof*a.不透水的，防水的*Both housings are waterproof to a depth of two metres.两个机罩的防水深度均为两米。His waterproof trousers were brand new and stiff.他那条防水裤崭新笔挺。It is completely waterproof, yet light and comfortable.它防水性能非常好，但却轻巧舒适。
wave*n.波；波涛 vi.波动*I use the short-wave radio to get the latest war news.我用短波收音机收听最新的战事新闻。Amy lifted her arm to wave. "Goodbye," she called.埃米举起胳膊挥挥手。“再见，”她喊道。A wave of immigrants is washing over Western Europe.移民潮正席卷西欧。
wavelength*n.波长*It's great to work with people who are on the same wavelength.与志同道合的人一起工作真是太棒了。Blue light has a shorter wavelength than red.蓝光的波长比红光的短。Radio One has broadcast on this wavelength for years.广播1台已经用这个波长广播多年了.
wax*n.蜡，蜂蜡*She loved the scent in the house of wax polish.她喜欢房子里打过蜡的味道。Hearing can be affected by ear wax blocking the ear canal.耳垢堵塞耳道可能会影响听力。Her skin is pale, the texture of fine wax.她肤色苍白，肤质细腻如蜡。
way*n.路；路线；方向*Sometimes things have to fall apart to make way for better things.有时候要到达谷底，才会慢慢变好。His destination was Chobham Common, a long way from his Cotswold home.他的目的地是乔伯姆公地，那里和他在科茨沃尔德的家离得很远。She was afraid in a way that was quite new to her.她感到从未有过的害怕。
we*pron.(主格)我们*For what do we live, but to make sport for our neighbours, and laugh at them in our turn?我们活着是为了什么？不就是给邻居当笑柄，再反过来笑他们。Don't worry. We'll have you out of here double-quick.别担心，我们会很快把你从这儿弄出去的。We all know that fats spoil by becoming rancid.我们都知道油脂变质后会发臭。
weak*a.弱的；软弱的*His hands were too weak to cock his revolver.他的手没劲儿，扳不动左轮手枪的扳机。Matt is weak and dependent, but you love him all the same.马特软弱无能且依赖性强，但我们照样爱他。Despite some artful editing, the anthology is a weak one.除了编辑上的一些巧妙之处，这本选集乏善可陈。
weaken*vt.削弱 vi.变弱*Never dry underwear over direct heat; it will weaken the fabric.不要直接加热烘干内衣，那样会损坏布料。The Bundesbank's seemingly impregnable position has begun to weaken.德意志联邦银行看似不可撼动的地位开始削弱了。You can weaken the tea by adding water.你可以加水把茶弄得淡一些.
weakness*n.虚弱，软弱；弱点*This can lead to bodily weakness and muscle wastage.这样可能会导致身体虚弱和肌肉萎缩。I would overcome any weakness, any despair, any fear.我要克服所有的软弱、绝望和恐惧。He might have let something slip in a moment of weakness.他可能一时大意说漏了嘴。
wealth*n.财富，财产；丰富*Economic reform has brought relative wealth to peasant farmers.经济改革给农民带来了相对的财富。There are easier ways to encourage the even spread of wealth.有一些更简单的方法可以促进财富的平均分配。Sid'samazing wealth comes from holdings in oil, gas, land and property.锡德惊人的财富来自他在石油、天然气和房地产领域持有的股份。
wealthy*a.富的，富裕的*It had once been the home of a wealthy nobleman.这里曾是一个有钱贵族的宅邸。A wealthy businessman has been found bludgeoned to death.一位富商被发现死于重物连续猛击。It is a misconception that Peggy was fabulously wealthy.人们误以为佩吉相当有钱。
weapon*n.武器，兵器*They've stooped to using any and every weapon at their disposal.他们已经无耻到把能用的武器都用上了。The police nicked me for carrying an offensive weapon.警察以携带攻击性武器为由逮捕了我。The report outlined possible uses for the new weapon.该报告概述了这种新式武器的可能用途。
wear*vt.穿着，戴；磨损*He arrived on January 9, disheveled and much the worse for wear.他是1月9号到的，蓬头垢面，疲惫不堪。In warm weather, you should wear clothing that is cool and comfortable.在热天里，应该穿凉快舒适的衣服。I wear my old shoes every day. One sole has come unglued.我每天都穿那双旧鞋，有一只鞋底已经脱胶了。
weary*a.疲倦的 vt.使疲乏*The weary walkers soothed their aching feet in the sea.走累了的人们把脚伸进海水中浸泡以缓解疼痛。She was weary of being alone.她厌倦了独处。They're getting awfully weary of this silly war.他们越来越厌烦这场无聊的战争。
weather*n.天气*The weather was unkind to those pipers who played in the morning.坏天气对上午那些风笛吹奏者毫不容情。Warm weather has attracted the flat fish close to shore.煦暖的气候将比目鱼引到了近海。The weather forecast is for showers and overcast skies.天气预报上说多云并伴有阵雨。
weave*vt.织，编 vi.纺织*Fabrics with a close weave are ideal for painting.编织紧密的布最适合作画。In one room, young mothers weave while babies doze in their laps.在一间屋子里，年轻的母亲们在织布，而她们的孩子就在她们膝上打盹。People weave threads into cloth.人们把线织成布.
wedding*n.婚礼*The carpet was a wedding present from the Prime Minister.这张地毯是首相送的结婚礼物。We hadn't appreciated how much work was involved in organizing a wedding.我们没有意识到筹备婚礼有多少事情要做.I would like my wedding cake decorated with cupids.我想在我的结婚蛋糕上装饰一些丘比特的造型。
Wednesday*n.星期三*Roland Nilsson last night backed Sheffield Wednesday to win the UEFA Cup.昨晚罗兰·尼尔森打赌谢菲尔德周三队会捧得欧洲联盟杯。Meanwhile the race is on to resurface the road before next Wednesday.与此同时正赶着在下周三之前把路面重新铺好。Steve had told her that he'dbeen in an accident on Wednesday night.史蒂夫已经告诉过她自己周三晚上出了事故。
weed*n.杂草，野草 vi.除草*Scoop the blanket weed out and use it to line hanging baskets.把那些丝状水藻捞出来，垫在吊篮里。Two and a half years ago I gave up the evil weed.两年半以前我改邪归正，不抽大麻了。His pond has been choked by the fast-growing weed.他的池塘里长满了恣意蔓生的杂草。
week*n.星期，周*We tend to meet up for lunch once a week.我们往往每周共进一次午餐。Somalia, pop. 7.9 million, income per head about £1.60 a week.索马里，人口790万，人均收入大约每周1.60英镑。He will be attending next week's American Grammy Awards in feverish anticipation.他将带着紧张兴奋的期待出席下周的美国格莱美奖颁奖。
weekday*n.周日，工作日*If you want to avoid the crowds, it's best to come on a weekday.如果想避免人多，最好在周一到周五来。We never see each other on weekday evenings because we both work.我们从不在晚上见面,因为我们都有活干.Don't you go to the office on weekday?难道你工作日不上班 吗 ?
weekend*n.周末，周末假期*After a three-weekend courtship, Pamela accepted Randolph's proposal of marriage.经过3个周末的追求之后，帕梅拉接受了伦道夫的求婚。The winner will face the Oakland A's in the playoffs this weekend.获胜者将在本周末的季后赛中对阵奥克兰运动者队。Why don't you and I go away this weekend?不如咱俩这个周末出去度假吧？
weekly*a.每周的 ad.每周*He lived on an invalidity pension which came as a weekly giro.他靠每周领取的作为病残养老金的直接转账救济支票过日子。The District Council made a weekly collection of refuse.区政务委员会每周收取一次垃圾。The menu changes weekly and usually includes a vegan option.菜单每周都有变化，通常包含可供严格的素食者选择的菜肴。
weep*vi.哭泣，流泪*In severe cases, the skin can crack and weep.在恶劣的条件下，皮肤可能会开裂并流脓。Wonderfully melodic and tuneful, his songs have made me weep.他的歌旋律优美、悦耳动听，让我潸然泪下。There are times when I sit down and have a good weep.有时候我会坐下来痛痛快快地哭一场。
weigh*vt.称⋯的重量；掂量*Cranston and others were improperly trying to weigh in on the decision.克兰斯顿和其他人都不合时宜地想在这个决定中发表高见。I learned how to weigh out packages of seed.我学会了如何称出袋装种子的重量。I agreed to help him weigh it out.我答应帮他称一下。
weight*n.重；砝码；重担*The company manufactures a range of innovative light-weight cycles.这家公司生产一系列的新型轻便自行车。He lost two stone in weight during his time there.他在那儿的时候体重下降了2英石。Slimming snacks that offer miraculous weight loss are a con.有神奇减肥效果的瘦身点心是一个骗局。
welcome*int.&n.&vt.欢迎*You are welcome to visit the hospital at any time.你可以随时来医院。Lucy had strung a banner across the wall saying "Welcome Home Daddy".露西在墙上挂了一条横幅，上面写着“欢迎爸爸回家”。"Welcome back" was all they said. I could have kissed them!他们只是说，“欢迎回来。”我真想亲他们一下！
weld*vt.&n.焊接，熔接*to weld a broken axle焊接一条断裂的轴She has both the authority and the personality to weld the party together.团结全党所需的权威和个人魅力她两者兼具。Where did you learn to weld?你在哪儿学会的焊接技术？
welfare*n.幸福，福利*They were more concerned about the dogs' welfare than a clean getaway.他们更加关心那些狗的安危，而非自己如何干净利落地脱身。The local welfare office is where government dispenses many of its services.地方福利部门就是政府贯彻实施其众多服务的窗口。The government is cynically running down Swe-den's welfare system.瑞典政府正自私自利地削减本国的福利。
well*n.井*He was well acquainted with the literature of France, Germany and Holland.他对于法国、德国和荷兰的文学了如指掌。Well, at any rate, let me thank you for all you did.好吧，不管怎样，还是要感谢你所做的一切。His beautifully illustrated book well attested his love of the university.他那本带有精美插图的书见证了他对大学的热爱。
well*ad.好；完全地 int.嘿*He was well acquainted with the literature of France, Germany and Holland.他对于法国、德国和荷兰的文学了如指掌。Well, at any rate, let me thank you for all you did.好吧，不管怎样，还是要感谢你所做的一切。His beautifully illustrated book well attested his love of the university.他那本带有精美插图的书见证了他对大学的热爱。
well-known*a.众所周知的，出名的*It may be a well-known fact, but I didn't know it.这可能是人所共知的事实，但我却不知道。It is well known that bamboo shoots are a panda's staple diet.竹笋是熊猫的主要食物，这是人所共知的。Coca is well-known for reducing hunger, thirst and fatigue.人们都知道可乐能消饿、止渴和解乏。
west*n.西；西洋 a.西方的*Big credits were given to East Germany by successive West German governments.历届西德政府给予东德大量的贷款。He was headmaster of a public school in the West of England.他是英格兰西部一所公学的校长。The government counted 27,600,000 employed persons in West Germany.据政府统计，西德当时的就业人数为2,760万人。
western*a.西方的，西部的*Those statements have never been reported in the Western media.那些言论似乎从来没有被西方媒体报道过。A wave of immigrants is washing over Western Europe.移民潮正席卷西欧。Western diplomats have played down the significance of the reports.西方外交官刻意贬低这些报告的重要性。
westward*a.向西的 ad.向西*Within hours, she was free to resume her journey westward.几小时以后她便抽出身来重新开始西行的旅程。He sailed westward from Palos de la Frontera.他从帕洛斯-德拉弗龙特拉向西航行。We live on the westward slope of the hill.我们住在这座山的西山坡.
wet*a.湿的；下雨的*It's enough to make you wet yourself, if you'll pardon the expression.这足以吓得你尿裤子了，请原谅我这么说。I lay the painting flat to stop the wet paint running.我把油画平放以防止未干的颜料流动。James came out of his bedroom, toweling his wet hair.詹姆斯从卧室出来，用毛巾擦着他湿漉漉的头发。
what*pron.什么 a.什么*For what do we live, but to make sport for our neighbours, and laugh at them in our turn?我们活着是为了什么？不就是给邻居当笑柄，再反过来笑他们。Instead of complaining about what's wrong, be grateful for what's right.别抱怨不好的事，要对好的事心存感恩。A fellow doesn't last long on what he has done. He's got to keep on delivering as he goes along.--Carl Hubbell, Baseball Player靠过去完成的无法让人保有成功，必须在路上持续交出成绩。
whatever*pron.无论什么*I was allowed to do whatever I wanted with my life.我可以自由支配自己的生活。Whatever you want to chat about, we'll do it tonight.不管你想聊些什么，我们今晚聊个够。Whatever its obscurities, the poem was clear on at least one count.这首诗再怎么晦涩，至少有一点是清楚的。
wheat*n.小麦*The aphid is now laying waste to the wheat and barley fields.蚜虫正在毁掉一片片的小麦和大麦田地。It would pay farmers to plough up the scrub and plant wheat.它会出钱雇农民开垦这块低矮丛林来种植麦子。I take wheat and yeast tablets daily to purify the blood.我每天服用干酵母片以净化血液。
wheel*n.轮，车轮*He spun the steering-wheel so that we yawed from side to side.他急速打着舵轮，把我们搞得摇来晃去的。As the wheel turned, the potter shaped the clay.轮子一边转动，制陶工人一边拉坯。Catlett got behind the wheel and I sat in back.卡特利特开车，我坐在车子后面。
when*ad.什么时候；当⋯时*The best thing to do when entering unknown territory is smile.踏入未知地带最好的对策就是微笑。When life gets hard and you want to give up, remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing.当生活很艰难，你想要放弃的时候，请记住，生活充满了起起落落，如果没有低谷，那站在高处也失去了意义。Good luck is when an opportunity comes along and you're prepared for it. 好运就是当机会来临时，你早已做好了准备。
whenever*conj.无论何时，每当*Whenever I have a cold I get a nosebleed.每次我感冒都会流鼻血。Their colleagues insulted them whenever the opportunity presented itself.一有机会，同事们就会侮辱他们。Whenever she refused, he'd beat her black and blue.只要她拒绝他，他就会把她打得青一块紫一块。
where*ad.在哪里 pron.哪里*No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。I have $100m hidden away where no one will ever find it.我把1亿美元藏到了一个永远没人会找到的地方。It got to the point where he had to leave.到了他不得不走的地步。
wherever*ad.究竟在哪里*Wherever they went they were closely followed by security men.不管上哪儿，保安人员都紧跟在他们身后。They agreed to work co-operatively to ease tensions wherever possible.他们同意互相配合尽一切努力缓解紧张局势。Wherever he goes, a carload of soldiers goes with him.不管他去哪里，总有一车士兵跟着。
whether*conj.是否*The key issue was whether the four defendants acted dishonestly.关键问题是4名被告是否存在欺诈行为。It's not a case of whether anyone would notice or not.这不是会不会有人注意到的问题。Whether such properties are a good deal will depend on individual situations.这样的地产是否可获得大笔收益还要视具体情形而定。
which*pron.哪一个 a.哪一个*He lived on an invalidity pension which came as a weekly giro.他靠每周领取的作为病残养老金的直接转账救济支票过日子。Politicians want a lap-dog press which will uncritically report their propaganda.政客们想要的是不问是非、甘为他们搞宣传的哈巴狗一样的新闻媒体。We were in the same college, which was male-only at that time.我们那时在同一所学院，当时只招男生。
whichever*a.无论哪个，无论哪些*Fishing is from 6 am to dusk or 10.30pm, whichever is sooner.钓鱼时间从上午6点到黄昏或是到晚上10点半，以较早者为准。Choose whichever brand you prefer.挑选你喜欢的那个品牌。Whichever day you come, we will be pleased to see you.无论你哪一天来, 我们都很高兴.
while*conj.当⋯的时候；而*Mommy, you don't need to stay while we talk.妈妈,我们谈话时你不必陪着.It took her a while to get acclimatized to her new surroundings.她花了一段时间才适应了新的环境。Jim Coulters will mind the store while I'm away.我不在的时候吉姆·库尔特斯会照看店铺的。
whilst*conj.&n.当⋯的时候*He was at his happiest whilst playing cricket.玩板球时他最开心了。Whilst playing badminton, I ruptured my Achilles tendon.打羽毛球时，我的跟腱撕裂了。He wrote this whilst invigilating a biology examination.这是他在生物考试考场监考时写的.
whip*vt.鞭笞；搅打 n.鞭子*The jockey said he tended to flick horses with the whip.骑手说他经常会用鞭子抽马。Few people doubt his ability to whip the economy into shape.几乎无人怀疑他整顿经济的能力。He could whip a crowd into hysteria.他能让一群人变得歇斯底里。
whirl*vt.使回旋 vi.&n.回旋*What the heck, I thought, I'll give it a whirl.管它呢，我想，我就试试吧。In half an hour's whirl of activity she does it all.经过半个小时的忙碌，她全都做完了。Your life is such a social whirl.你总是在不停地参加社交活动。
whisky*n.威士忌酒*It was his invariable custom to have one whisky before his supper.晚饭前来杯威士忌，这是他一直以来的习惯。Francis poured a generous measure of the whisky into a fresh glass.弗朗西斯往一个干净的玻璃杯里倒了很多威士忌。When his whisky came he drank half of it in one gulp.威士忌端上来后，他一口气就喝掉了一半。
whisper*vt.低声地讲 vi.低语*I've heard a whisper that the Bishop intends to leave.我听到有谣传说主教打算离开."So what do you think?" she said in a hoarse whisper.“那么你认为如何？”她声音嘶哑地悄声问道。Her voice will drop to a dismissive whisper.她会把声音压低，轻蔑地低语。
whistle*n.口哨 vi.吹口哨*It took internal whistle-blowing and investigative journalism to uncover the rot.是内部检举和调查性报道揭露了这一腐败事实。"His private life is as clean as a whistle," says McSmith.“他的私生活没有任何污点，”麦克史密斯说。"He wants a police escort." — "Well, he can whistle for that."“他希望有警卫护送。”——“那他是指望不上了。”
white*a.白的 n.白色*The overhead light was covered now with a white globe.现在，顶灯已装上了一个白色球状罩子。She walked forward and embraced him and stroked his tousled white hair.她走上前拥抱他并轻抚他凌乱的白发。Meanwhile, melt the white chocolate in a bowl suspended over simmering water.同时，把碗置于微沸的水上，将白巧克力放入碗中使其熔化。
whitewash*vt.粉刷，涂白*The report's findings were condemned as total whitewash.这份报告最后的结论被谴责为彻头彻尾的粉饰。The opposition claimed the report was a whitewash.反对派声称这份报告文过饰非。They tried hard to whitewash themselves.他们力图粉饰自己.
who*pron.谁；⋯的人*The happiest are not those who own all the best things, but those who can appreciate the beauty of life.最幸福的人们并不一定什么都是最好，只是他们懂得欣赏生活的美好。The difference between who you are and who you want to be is what you do. 你是什么样的人和你想成为什么样的之间的差距就是，你做了什么。Remember, happiness doesn't depend upon who you are or what you have; it depends solely upon what you think.--Dale Carnegie请记住，幸福不在于你是谁或者你拥有什么，而仅仅取决于你的心态！
whoever*pron.谁；无论谁*The police, or whoever, would not think of looking for him here.无论是警方还是其他什么人都不会想到来这里找他。You can have whoever you like to visit you.你想要谁来拜访你都可以。Whoever was waiting for them there had command of the situation.在那边等候他们的人控制了局势。
whole*a.完整的 n.全部*She probably sensed that I wasn'ttelling her the whole story.她可能意识到了我并没有对她全盘托出。"Take That" are the best group in the whole world. So there.“接招”乐队是世界上最好的组合，就是这样的。A violent explosion seemed to jolt the whole ground.剧烈的爆炸好像要把整个地面都掀起来。
wholly*ad.完全地，全部*These people are not wholly reliant on Western charity.这些人并非完全依赖西方慈善团体。Her advice has frequently been less than wholly helpful.她的建议往往毫无帮助。Our Intelligence Service was untrained, cumbersome, and almost wholly ineffectual.我们的情报部门人员缺乏训练，机构臃肿，简直毫无用处。
whom*pron.(宾格)谁*"I want to send a telegram." — "Fine, to whom?"“我想发份电报。”——“好的，发给谁？”Soldiers took away four people one of whom was later released.士兵们抓走4个人，其中1个随后被放了回来。Elizabeth met other Oxford intellectuals some of whom overlapped Naomi's world.伊丽莎白结识了其他一些牛津大学的学者，其中有几位娜奥米也认识。
whose*pron.谁的；哪个人的*Mr Thomas was taught by the Catholic nuns whose school he attended.托马斯先生是在天主教修女创办的学校接受的教育。Choose a stylist recommended by someone whose hair you like.选择一个你觉得发型很好看的人向你推荐的发型师。It was an actor whose name escapes me for the moment.那个男演员的名字我一时想不起来了。
why*ad.为什么*You flatter yourself. Why would we go to such ludicrous lengths?你真自以为是。我们为什么要费那么大的力气？Why are Geography, Drama, Art and English in the ascendant?为什么地理、戏剧、艺术和英语逐渐受宠？He wonders why the digits on his calculator slope to the right.他不明白为什么他的计算器上面的数字向右倾斜。
wicked*a.坏的；令人厌恶的*She had a wicked sense of humour.她有种古灵精怪的幽默感。All her fault, the wicked little so-and-so.都是她的错，这个小坏东西。She described the shooting as a wicked attack.她称那次枪击为恶意袭击。
wide*a.宽阔的 ad.全部地*There is a wide veranda under the overhang of the roof.悬吊的屋顶下是一条宽阔的游廊。As pope he won wide support for his strict orthodoxy.作为教皇他严守正统教义，赢得了广泛的支持。The wide road was blocked solid with traffic that moved along sluggishly.宽阔的马路被缓慢前行的车辆堵得严严实实。
widely*ad.广，广泛*Stress is widely perceived as contributing to coronary heart disease.压力被广泛认为是导致冠心病的一个因素。He is widely regarded as Hungary's most skilful politician.他是公认的匈牙利最有手腕的政治家。At present, no widely approved vaccine exists for malaria.目前，还没有被广泛认可的疟疾疫苗。
widen*vt.加宽 vi.变宽*Mr Dobson promised to widen the organisation's scope of activity.多布森先生许诺拓宽该组织的活动范围。He had an operation last year to widen a heart artery.去年他接受了一个扩张心脏动脉的手术。Widen one's field of vision.开眼界,拓宽视野.
widespread*a.分布广的，普遍的*There are reports of widespread dis-content in the capital.有报道称首都弥漫着不满的情绪。There was widespread support for him among the rank and file.那些普通职员们都普遍支持他。The deaths occurred when police acted to stop widespread looting and vandalism.警方采取行动制止猖狂的打砸抢行为时有多人丧生。
widow*n.寡妇*Not for nothing was the plane called "The widow-maker"这种飞机被称作“寡妇机”是事出有因的。Sandy took up with a widow 21 years his junior.桑迪和一个比他小21岁的寡妇搞上了。She's a widow now.她现在是寡妇。
width*n.宽阔，广阔；宽度*The road was reduced to 18ft in width by adding parking bays.这条路增加了停车区后宽度缩减到了18英尺。Allow for some shrinkage in both length and width.长、宽上都预留出一定的缩水量。Measure the full width of the window.测量一下窗户的全宽。
wife*n.妻子*Husband and wife are now taxed separately on their incomes.现在夫妻双方分别按各自的收入纳税。He vowed to wreak vengeance on his unfaithful, thieving wife.他发誓要报复对自己不忠、爱偷东西的妻子。His wife wasn't feeling too well and she wanted to go home.他的妻子感到有些不舒服，想要回家。
wild*a.野生的；野蛮的*There he stood: hair in wild tangles, dark stubble shadowing his chin.他站在那儿，头发乱成一团，下巴上一片黑胡茬。We disturbed a wild boar that had been foraging by the roadside.我们惊动了一只一直在路边觅食的野猪。When angry or excited, however, he could be wild, profane, and terrifying.但愤怒或激动的时候，他也会发狂、会骂人、令人生畏。
will*aux.v.将要，会；愿*Remember, keep a positive attitude and good things will happen.记住：保持乐观的心态，好事自然会发生。If you love life, life will love you back.热爱生活，生活也会厚爱你。Your attitude, not your aptitude, will determine your altitude.--Zig Ziglar决定你人生高度的，不是你的才能，而是你的态度。
willing*a.愿意的，心甘情愿的*He is always eager for new experiences and ever-willing to experiment.他总是渴望拥有新的经历，而且永远愿意尝试。He was watching her fixedly, willing her to look at him.他凝视着她，希望她也看他。He was willing to make any sacrifice for peace.他愿意为和平作出任何牺牲。
win*vi.获胜，赢 vt.赢得*Some battles you win, some battles you lose.胜败乃兵家常事。It's an uphill battle but I think we're going to win.虽然这是一场艰苦的斗争，但我相信我们会取得胜利。The military government has been unable to win popular support.军政府一直未能赢得广泛的支持。
wind*n.风；气息，呼吸*The wind was bouncing the branches of the big oak trees.一棵棵高大橡树的枝条随风摇摆。Wind turbines are large and noisy and they disfigure the landscape.风力涡轮机个头大、噪音响，还会破坏周边风景。His long, uncovered hair flew back in the wind.他那露在外面的长发随风向后飞舞。
wind*vt.绕，缠绕 vi.卷曲*The wind was bouncing the branches of the big oak trees.一棵棵高大橡树的枝条随风摇摆。Wind turbines are large and noisy and they disfigure the landscape.风力涡轮机个头大、噪音响，还会破坏周边风景。His long, uncovered hair flew back in the wind.他那露在外面的长发随风向后飞舞。
window*n.窗子，窗户，窗口*He sat penitently in his chair by the window.他懊悔地坐在靠窗的椅子上。She had been sitting with her knitting at her fourth-floor window.她那时正坐在5楼的窗前织东西。She stared dreamily out of the small window at the blue horizon.她出神地看着小窗子外面的蓝色地平线。
wine*n.葡萄酒，果酒*Most of the wine was unfit for human consumption.这些酒中大部分都不适于人类饮用。The wine towns encountered are, on the whole, quiet and modest.所到的酒镇总的来说都是宁静祥和的。Knox had taken it on himself to choose the wine.诺克斯擅自作主，选了葡萄酒。
wing*n.翼，翅膀，翅*He noticed that fabric was tearing away from the plane's wing.他注意到机翼在一块一块地断裂。A hard-core group of right-wing senators had hoped to sway their colleagues.一群骨干右翼参议员曾企图左右自己的同僚。The fiery right-wing leader toned down his militant statements after the meeting.言辞激烈的右翼领袖在会后收敛了他的好战言论。
winner*n.获胜者，优胜者*The winner of each preliminary goes through to the final.每场初赛的获胜者进入决赛。Selling was my game and I intended to be a winner.销售是我的老本行，我想做一个成功的销售者。The winner will face the Oakland A's in the playoffs this weekend.获胜者将在本周末的季后赛中对阵奥克兰运动者队。
winter*n.冬天，冬季*If unused, winter radishes run to seed in spring.如果不去动的话，冬萝卜会在春天开花结籽。He has almost certainly blown his chance of touring India this winter.他几乎肯定失去了今冬去印度旅行的机会。Winter weather can leave you feeling fatigued and tired.冬季会让人感觉疲乏无力。
wipe*vt.&n.揩，擦*When he had finished washing he began to wipe the basin clean.他清洗完后开始把洗脸池擦拭干净。The spill could wipe out the Gulf's turtle population.这次原油泄漏可能会使波斯湾的海龟灭绝。Why not wipe the slate clean and start all over again?为什么不洗心革面、从头来过呢？
wire*n.金属线；电缆；电信*The one thousand pound bomb was triggered by a wire.那颗重达1,000磅的炸弹是由一根导线引爆的。I ripped out the telephone wire that ran through to his office.我把通到他办公室的电话线拔掉了。A youth was inside the car, attempting to hot-wire it.一个小青年正在车里试图用电线短路的方法发动汽车。
wireless*a.不用电线的，无线的*They confirmed by wireless that she was picking up survivors.他们通过无线电证实她在营救幸存者。I heard it on the wireless.我是从无线电收音机里听到的。There are a lot of wireless links in a radio.收音机里有许多无线电线路.
wisdom*n.智慧，才智；名言*And what is that pearl of wisdom supposed to mean?那番精辟见解到底是什么意思呢？With knowledge and wisdom, evil could be vanquished on this earth.拥有了知识和智慧就能够把恶势力从这个世界上铲除。The wisdom of the retired generals and backbench MPs conjoins.退役将军和后座议员的智慧结合在一起。
wise*a.有智慧的，聪明的*They might be wise to stop advertising on television.他们不妨停止在电视上做广告，这样做可能是明智之举。It is wise to seek help and counsel as soon as possible.尽快寻求帮助和建议乃明智之举。They may be wise to err on the side of caution.他们过于谨慎也许是明智的。
wish*vt.祝；想要 n.希望*"I wish I had a little brother," said Daphne wistfully.“我希望有个小弟弟。”达夫妮伤感地说。They have no wish for any change in the status quo.他们不想改变现状。I just wanted to wish you a merry Christmas.我只想祝福你圣诞快乐。
wit*n.智力，才智，智能*Holmes was gregarious, a great wit, a man of wide interests.福尔摩斯爱交际，非常风趣，兴趣广泛。His abrasive wit and caustic comments were an interviewer's nightmare.他睿智刁钻，评论尖刻，对任何采访他的人而言都是梦魇。The essays could do with a flash of wit or humor.这些散文需要一些出其不意的风趣或幽默。
with*prep.和⋯一起；具有*Beauty is an attitude. It has nothing to do with age.美是一种态度，与年龄无关。If you're not satisfied with the life you're living, don't just complain. Do something about it.对于现况的不满，不能只是抱怨，要有勇气作出改变。He was well acquainted with the literature of France, Germany and Holland.他对于法国、德国和荷兰的文学了如指掌。
withdraw*vt.收回；撤回vi.撤退*She'd half expected him to withdraw from the course.她多少已经预料到他会中途就退出这门课程。The African National Congress threatened to withdraw from the talks.非洲国民大会威胁要退出会谈。The unemployed cannot withdraw their labour — they have no power.失业者没法罢工——他们没有这种实力。
within*prep.在⋯里面*The turning point in the process of growing up is when you discover the core of strength within you that survives all hurt.当你从内心深处找到一种可以忍受一切痛苦的坚强力量时，你的成长历程就会出现飞跃。We found a cyst and I suctioned off the liquid within.我们发现了一个囊肿，我把其中的液体吸了出来。Any property which does not sell within six weeks is overpriced.任何房产如果6周内还卖不出去就说明定价过高。
without*prep.无，没有，不*When life gets hard and you want to give up, remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing.当生活很艰难，你想要放弃的时候，请记住，生活充满了起起落落，如果没有低谷，那站在高处也失去了意义。I will return, find you, love you, marry you and live without shame.我会回去，找到你，爱你，娶你，活的光明正大。《赎罪》Somehow he tells these stories without a note of horror.不知为什么他讲这些故事时一点都不害怕。
withstand*vt.抵挡，反抗*The fabric is strong enough to withstand harsh processing.这种织物非常结实，能经受粗加工。Wallcoverings and floors should be able to withstand steam and splashes.墙面材料和地板都应该能耐热汽且防水。Their arguments do not withstand the most superficial scrutiny.他们的论据经不起一点推敲。
witness*n.证据；证人 vt.目击*His girlfriend had gone into the witness box and taken the oath.他的女朋友进入证人席并立了誓。The plaintiff's sole witness, a gambler and layabout, was easily discredited.原告唯一的证人嗜赌成性，游手好闲，其证词一下子就被推翻了。The convictions rest solely on disputed witness and confessional statements.仅仅根据有争议的目击者证言和供词就定了罪。
wolf*n.狼*Her dancing brought loud cheers, wolf whistles and applause.她的舞蹈赢来震耳的欢呼声、口哨声和掌声。They wolf-whistled at me, and I was so embarrassed I tripped up.他们吹口哨挑逗我，我窘迫之下绊了一跤。The wolf clawed at the tree and howled the whole night.这匹狼用爪子挠着树，嚎叫了整晚。
woman*n.妇女，女人，女性*When the right woman comes along, this bad dream will be over.当有合适的女人出现时，这种胡思乱想就会停止了。The Inspector remembered her as a small, mousy woman, invariably worried.检察官记得，她是一个矮小、羞怯、总是闷闷不乐的人。These days work plays an important part in a single woman's life.现在，工作在单身女性的生活中起着重要作用。
wonder*n.惊异，惊奇；奇迹*I wonder if I might have a word with Mr Abbot?请问我能否和阿博特先生说几句话？Some supernova researchers wondered if it might be just a nine-day wonder.有些超新星研究者怀疑，这可能只是昙花一现。Did you ever wonder how the top supermodels manage to look stunning?难道你就没有想过那些超级名模是如何做到外表如此惊艳的吗?
wonderful*a.惊人的；极好的*The cold, misty air felt wonderful on his face.雾蒙蒙，寒冷的空气使他脸上感觉很舒爽。The most pleasurable experience of the evening was the wonderful fireworks display.这个晚上最让人高兴的就是精彩的焰火表演。It sounds like a wonderful idea to me, does it really work?听起来这个主意很不错，真的能行吗？
wood*n.树林，森林；木头*The first task was to fence the wood to exclude sheep.第一项任务就是把树林围起来不让羊进去。The heady aroma of wood fires emanated from the stove.炉子里散发出木柴燃烧时的浓烈香味。Wood has not had much luck in carving out a career.伍德想干出点名堂来，可是总不能如愿。
wooden*a.木制的；呆板的*Early American weathervanes were most often cut from flat wooden boards.美国早期的风向标大多截自平直的木板。They would have liked bare wooden floors throughout the house.他们本想在整个房间的木地板上都不铺地毯的。To avoid damaging the tree, hammer a wooden peg into the hole.为了不毁坏树，用锤子将一个木栓钉进洞里。
wool*n.羊毛；毛线，绒线*It's 50 per cent wool, 50 per cent acrylic.它含50%的羊毛、50%的丙烯酸纤维。She was wearing wool slacks and a paisley smock.她穿着羊毛宽松裤和涡旋花纹宽袍。The adaptability of wool is one of its great attractions.用途广泛是羊毛最具吸引力的特点之一。
woollen*a.羊毛制的，毛线的*She was demurely dressed in a black woollen suit.她穿了一身黑色羊毛套装，显得很庄重。I slipped off my woollen gloves.我迅速地脱下了毛绒手套。She threw a heavy woollen cloak over her shoulders.她把一件厚重的羊毛斗篷披在肩上.
word*n.词；话；消息；语言*His voice was harsh as he enunciated each word carefully.他一字一顿，听上去很生硬。Friends passed the word that the miners wanted to see him.朋友们传话说矿工们想见他。The final word will still come from the Secretary of State.最后仍然要由国务卿来定夺。
work*n.工作；职业 vi.工作*You have to do everything you can. You have to work your hardest. And if you do, if you stay positive, then you have a shot at a silver lining.你必须全力以赴，最大限度地去努力。如果你这么做，并且保持乐观，你就会看见乌云背后的幸福线。The company I work for went through a rough patch.我所在的公司经历了一段困难时期。Talent, hard work and sheer tenacity are all crucial to career success.事业要成功，才能、勤奋和顽强的意志都至关重要。
worker*n.工人；工作者，人员*I only pull in 15,000 a year as a social worker.作为一名社工，我每年仅挣15,000。She expressed resentment at being interviewed by a social worker.她表达了对被一位社工采访的愤恨。Edwards is a Methodist lay preacher and social worker.爱德华是一位循道宗在俗传教士兼社会工作者。
workman*n.工人，劳动者，工匠*Hundreds of flies buzz around us, and the workman keeps swatting them.数百只苍蝇围着我们转，工作人员不停地拍打。Millson saw the workman, Terry, descending the ladder.米尔森看见工人特里正从梯子上下来。A bad workman finds much fault with his tools.蹩脚的工匠总是埋怨自己的工具不好.
workshop*n.车间，工场；创作室*Trumpeter Marcus Belgrave ran a jazz workshop for young artists.小号手马库斯·贝尔格雷夫为年轻艺术家办了一个爵士乐研习班。This workshop helps young unemployed people in Grimsby.该研习班会帮助格里姆斯比的失业青年。My son is an apprentice in a furniture maker's workshop.我的儿子在一家家具厂做学徒.
world*n.世界；世人；世间*The world breaks everyone, and afterward, many are stronger at the broken places.生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方会变得更坚强。A changing world has put pressures on the company.日新月异的世界使这家公司感到了压力。"Take That" are the best group in the whole world. So there.“接招”乐队是世界上最好的组合，就是这样的。
world-wide*a.遍及全球的*to browse a site on the World Wide Web在万维网上浏览一个网站It is accepted that the superpowers are each seeking world wide domination.公认的事实是:超级大国都在各自寻求世界范围的支配权.The recent development adumbrate a world - wide revolution in computer technology.最新事态的发展预示着一场全球性的计算机技术革命.
worm*n.虫，蠕虫*The slow-worm is in fact not a snake but a legless lizard.蛇蜥其实不是蛇，而是无脚的蜥蜴。It took me weeks to worm the facts out of him.我花了几个星期才从他那儿套出事情的真相。I worm all my birds in early spring.早春的时候我给我所有的鸟打虫。
worry*vt.使烦恼 vi.发愁*Don't worry. We'll have you out of here double-quick.别担心，我们会很快把你从这儿弄出去的。This was a genuine mistake, but it did cause me some worry.这是好心办错事，可是确实让我担心了一阵子。You don't have to worry about me. I'm a good swimmer.你不用担心我。我水性很好。
worse*a.更坏的 ad.更坏*He arrived on January 9, disheveled and much the worse for wear.他是1月9号到的，蓬头垢面，疲惫不堪。I can't think of a worse way to spend my time.我想不出更糟的消磨时间的办法。Don't let yourself despair; this will only make matters worse.不要想不开，这样只能使情况变得更糟。
worship*n.礼拜；崇拜 vt.崇拜*St Jude's church is a public place of worship.圣犹大教堂是做礼拜的公共场所.Most of the upper castes worship the Goddess Kali.印度上层种姓多数崇拜女神时母。They worship James Brown, Bob Marley and Jimi Hendrix.他们崇拜詹姆斯·布朗、鲍勃·马利和吉米·亨德里克斯。
worst*a.最坏的 ad.最坏地*The worst of the storm is yet to come.最猛烈的暴风雨就要来了。This policy, they say, is at best confused and at worst non-existent.有人说这项政策往好里说是混乱不堪，往坏里说就是形同虚设。It was absolutely the worst food I have ever had.这绝对是我吃过的最糟糕的食物。
worth*a.值⋯的 n.价值*It is certainly worth checking up on your benefit entitlements.查清楚你可以享受哪些福利是绝对有必要的。By the time he's twenty he'll know everyone worth knowing in Washington.到20岁时，他就会认识华盛顿所有值得认识的人。Any coach worth his salt would do exactly as I did.任何称职的教练都会采取和我一模一样的行动。
worthless*a.无价值的，无用的*Training is worthless unless there is proof that it works.除非能证明训练有效，否则就是白搭。You feel you really are completely worthless and unlovable.你会觉得自己真是毫无价值，一点也不讨人喜欢。The guarantee could be worthless if the firm goes out of business.如果厂家倒闭，保修单就会变得毫无用处。
worthwhile*a.值得花时间的*It might be worthwhile to consider your attitude to an insurance policy.考虑一下你对投保的看法也许有所助益。The President's trip to Washington this week seems to have been worthwhile.总统本周的华盛顿之行看来是有价值的。The teacher recommended some really worthwhile novels to his students.老师推荐给学生一些真正有价值的小说.
worthy*a.有价值的；值得的*Candidates deemed vote-worthy will be rewarded with campaign funds.被认为有望获胜的候选人将会获得竞选资金。The bank might think you're worthy of a loan.银行也许会认为你具备贷款的条件。They thought the feminist label was too worthy.他们觉得女权主义者这个称谓太抬举她们了。
would*aux.v.将；愿；总是*When life gets hard and you want to give up, remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing.当生活很艰难，你想要放弃的时候，请记住，生活充满了起起落落，如果没有低谷，那站在高处也失去了意义。I would prefer him to be with us next season.我更希望他下一个赛季和我们在一起。I would imagine she's quite lonely living on her own.我猜想她一个人过肯定很孤独。
wound*n.创伤，伤 vt.使受伤*The queues at the door wound around the building.门口的队伍绕了大楼一圈。He is being treated for a self-inflicted gunshot wound.他因开枪自残受伤正在接受治疗。I wound up the watch and listened to it tick.我给表上紧发条，听着它嘀嗒作响。
wrap*vt.裹，包，捆 n.披肩*NATO defense ministers wrap up their meeting in Brussels today.北约各国国防部长今天圆满结束了在布鲁塞尔的会议。Diana is taking the opportunity to wrap up the family presents.黛安娜利用这个机会将家人的礼物包起来。Wrap your baby snugly in a shawl or blanket.拿一条披巾或毯子把宝宝舒舒服服地裹起来。
wreath*n.花环，花圈，花冠*The Queen laid a wreath at the war memorial.女王向阵亡将士纪念碑献了花圈。A wreath was laid on the monument to a fanfare of trumpets.在响亮的号角声中花圈被献在纪念碑前.He was wearing a Roman kilt and laurel wreath.他身穿罗马人的褶叠短裙,头戴桂冠.
wreck*n.失事；残骸 vt.破坏*The Navy is to carry out an examination of the wreck tomorrow.海军明天将对失事船只进行细查。What would he tell his parents if he had a wreck?如果他出了事故，他怎么向他的父母交代？The pilot struggled out of the wreck almost uninjured.飞行员艰难地从失事的飞机中爬出来，几乎没有受伤。
wrist*n.腕，腕关节*Masters shot a hand across the table and gripped his wrist.马斯特斯迅速把手伸到桌对面，紧紧抓住他的手腕。Hanging from his right wrist is a heavy gold bracelet.他的右腕上戴着一只沉甸甸的金手镯。The fate line begins close to the wrist.命运线始于接近手腕的地方。
write*vt.书写；写 vi.写*Today was really a bit of a write-off for me.今天对我来说真的有点儿白白浪费了。I'm going to write him in on my ballot next year.明年我要在我的选票上写上他的名字。The car was a write-off, but everyone escaped unharmed.这辆车报废了，但人员全部安全逃离。
writer*n.作者，作家，文学家*She has a first-class brain and is a damned good writer.她头脑相当灵光，是个非常棒的作家。He is a dull writer and that's a fact.他写的东西很没意思，真的。The truth is, I'm a failed comedy writer really.事实上，我真的是个很失败的喜剧作家。
writing*n.书写，写；著作*His remedial teacher sees signs of progress in his reading and writing.他的辅导教师发现了他在阅读和写作方面进步的迹象。They will concentrate on teaching the basics of reading, writing and arithmetic.他们将集中教授阅读、写作和算术基础知识。I supported us by writing bilge for women's magazines.我胡乱给女性杂志写点东西，维持我们的生计。
wrong*a.错误的 ad.错，不对*Instead of complaining about what's wrong, be grateful for what's right.别抱怨不好的事，要对好的事心存感恩。It would be wrong to continue out of perversity.为了故意作对而继续这样做是不对的。One or other of the two women was wrong.这两个女人当中有一个人错了。
X-ray*n.X射线，X光*A stupid medical clerk had slipped the wrong tab on his X-ray.一个蠢笨的医护人员一不留神在他的X光片上贴错了标签。The airline had been screening baggage on X-ray machines.该航空公司已采用X光机对行李进行安全检查。I suggested that he rest, and sent him for an X-ray.我建议他休息，并让他去拍个X光片。
yard*n.院子，庭院；场地*The train backed out of Adelaide Yard on to the Dublin-Belfast line.火车倒出了阿德莱德调车场，开上了都柏林-贝尔法斯特线。I stumbled through mud to a yard strewn with straw.我跌跌撞撞地趟过泥地来到一个堆满麦秆的场院。He was frog-marched through the kitchen and out into the yard.他被扭住双臂强推着走过厨房，来到院子里。
yard*n.码*The train backed out of Adelaide Yard on to the Dublin-Belfast line.火车倒出了阿德莱德调车场，开上了都柏林-贝尔法斯特线。I stumbled through mud to a yard strewn with straw.我跌跌撞撞地趟过泥地来到一个堆满麦秆的场院。He was frog-marched through the kitchen and out into the yard.他被扭住双臂强推着走过厨房，来到院子里。
yawn*vi.打呵欠 n.呵欠*She stretched her arms out and gave a great yawn.她伸了个懒腰，打了个大哈欠。She makes no attempt to stifle a yawn.她忍不住打了个哈欠。The debate was a mockery. A big yawn.这场辩论实在可笑。简直是无聊透顶。
year*n.年；年年*She ran away with a man called McTavish last year.去年，她和一个叫麦克塔维什的男人私奔了。They were knocking around together for about a year.他们交往大概有一年了。Douglas was a 29-year-old journeyman fighter, erratic in his previous fights.道格拉斯29岁，是个技术不错的拳击手，在以前的比赛中发挥不太稳定。
yearly*a.每年的 ad.一年一度*The seven major industrial countries will have their yearly meeting in London.7个主要工业国家将在伦敦举行一年一度的会议。Novello says college students will spend $4.2 billion yearly on alcoholic beverages.诺韦洛说大学生每年在酒精饮品上会消费掉42亿美元。The advertising agency rang up 1.4 billion dollars in yearly sales.这家广告代理商每年销售额达14亿美元。
yell*vi.叫喊*Something brushed past Bob's face and he let out a yell.有什么东西从鲍勃的脸上扫过，他大叫了一声。"Please don't yell at me." She began to sniffle.“请不要对我大喊大叫。”她啜泣起来。This gave them a chance to yell.这给了他们大声喊叫的机会.
yellow*a.黄(色)的 n.黄(色)*I undid the bottom two buttons of my yellow and grey shirt.我解开了自己黄灰相间的衬衫上最下面的两个纽扣。The petals can be cooked with rice to colour it yellow.可以把这些花瓣跟米饭一起煮，使米饭变成黄色。Staff will be issued with new grey-and-yellow designer uniforms.将会向雇员发放灰黄相间的名牌新制服。
yes*ad.是，是的*Ah yes, but think of all the family life they're missing.是这样，不过别忘了他们错过了多少天伦之乐。He was sitting there saying, "Yes, the figures make sense."他坐在那儿说：“是的，这些数字可以理解。”Mr Wade answers both questions with a qualified yes.韦德先生对两个问题给出了不完全肯定的回答。
yesterday*n.&ad.昨天，昨日*He will have been heartened by the telephone opinion poll published yesterday.他会为昨天公布的电话民意调查结果感到鼓舞。Middle East peace talks in Washington showed signs of progress yesterday.昨天在华盛顿举行的中东和谈有了取得进展的迹象。Army officers plotted a failed attempt yesterday to seize power.军官们昨天夺权未遂。
yet*ad.还；已经 conj.而*"Have they been to visit you yet?" — "Just the once, yeah."“他们来看过你吗?”——“来过,就一次.”The worst of the storm is yet to come.最猛烈的暴风雨就要来了。Life has not yet returned to normal but we are getting there.生活还没有恢复正常，不过就快了。
yield*vt.&vi.出产 n.产量*The President is now under pressure to yield power to the republics.总统现在面临着让权给共和党人的压力。When entering a trail or starting a descent, yield to other skiers.进入滑雪道或开始下滑时，要给其他滑雪者让路。Will she yield to growing pressure for her to retire?面对要求其隐退的压力越来越大，她会屈服吗？
you*pron.你，你们*Some battles you win, some battles you lose.胜败乃兵家常事。No matter where you go in life or how old you get, there's always something new to learn about. After all, life is full of surprises.不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。If you wait, all that happens is that you get older.如果你等待，发生的只有变老。
young*a.年轻的 n.青年们*A young man plunged from a sheer rock face to his death.一名男青年从陡峭的岩壁上坠崖身亡。Traditionally young Asians in Britain have gravitated towards medicine, law and engineering.英国的亚裔年轻人通常被吸引到医学、法律及工程专业。I remember being very young and being totally enamored of him.我记得当时很年轻，非常迷恋他。
your*pron.你的，你们的*Carpe diem. Seize the day, boys. Make your lives extraordinary.人生就应该是快乐的，要抓住每一天，孩子们，让你们的生活变得非凡起来。Your attitude, not your aptitude, will determine your altitude.--Zig Ziglar决定你人生高度的，不是你的才能，而是你的态度。You have to do everything you can. You have to work your hardest. And if you do, if you stay positive, then you have a shot at a silver lining.你必须全力以赴，最大限度地去努力。如果你这么做，并且保持乐观，你就会看见乌云背后的幸福线。
yours*pron.你们的(东西)*Yours truly was awoken by a shout: "Ahoy there!"鄙人被一声大喊惊醒：“喂！”"This ain't no affair of yours, boy!" McClosky said threateningly.“小子，这不关你的事！”麦克洛斯基威胁道。"Up yours," said the reporter and stormed out into the street.“去你的，”记者边说边怒气冲冲地冲到大街上。
yourself*pron.你自己；你亲自*You flatter yourself. Why would we go to such ludicrous lengths?你真自以为是。我们为什么要费那么大的力气？It's enough to make you wet yourself, if you'll pardon the expression.这足以吓得你尿裤子了，请原谅我这么说。I'll say you started it, that you threw yourself at me.我觉得是你主动向我投怀送抱。
youth*n.青春；青年们；青年*Pragmatically, MTV's survival depends on selling the youth market to advertisers.从务实角度来说，音乐电视网的生存依赖于把年轻人市场卖给广告商。Teachers often view youth workers as undisciplined and ineffectual.老师们常认为青少年工作者纪律性差且能力低下。I think your South American youth has prejudiced you.我认为你在南美度过的青少年时代让你产生了偏见。
youthful*a.年轻的，青年的*Gary Glitter, 48, revealed the secret of his youthful looks.48岁的加里·格利特透露了他青春永驻的秘密。Marian retains a restless, youthful spirit, in search of new horizons.玛丽安怀着一颗年轻、不断进取的心去寻求新的天地。The early ambitions of youthful enthusiasm soon become tempered with realism.之前年少时对理想抱负怀有的一腔热情很快便被现实浇灭。
zeal*n.热心，热情，热忱*Mr Lopez approached his task with a religious zeal.洛佩斯先生以宗教般的热诚对待工作。His reforming zeal was boundless.他对于改革热情无限。The reforms were carried out with an almost messianic zeal.改革是以极大的热情进行的。
zealous*a.热心的，热情的*He was a recent Catholic convert, and very zealous.他最近才皈依天主教，是一名狂热的信徒。She was a zealous worker for charitable bodies.她对慈善事业充满热忱。She made zealous efforts to clean up the classroom.她非常热心地努力清扫教室.
zebra*n.斑马*a zebra's black and white stripes斑马的黑白条纹The lions devoured a zebra in a short time.狮子一会儿就吃掉了一匹斑马.There are several species of zebra.斑马有好几种.
zero*n.零；零点，零度*The patient rates the therapies on a scale of zero to ten.患者按十分制给这些治疗方法打分。That night the mercury fell to thirty degrees below zero.那天晚上温度计显示气温降到了零下30度。They have a policy of zero tolerance for sexual harassment.他们对性骚扰采取绝不容忍的政策。
zone*n.地区，区域，范围*The security zone was set up to prevent guerrilla infiltrations.设立了安全区以防止游击队员的渗入。They fell into that twilight zone between military personnel and civilian employees.他们成了军队人员与平民雇员之间身份界定不清的人。The area could be turned into a demilitarized zone.该地区可能会成为非军事区。
zoo*n.动物园*There's a zoo round here? That's dandy for my kids.这附近有个动物园？我的孩子们一定会很高兴的。The zoo was budgeting for 850,000 visitors this year.动物园在编制预算时预计今年游客会达85万。Four rescue plans are vying to save the zoo.4个拯救动物园的方案正争得不可开交。
